Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Pekan lalu"
"Para anggota berakhir
di Bandara Internasional Incheon"
"Apa? Tur Acak Global?"
"Tidak ada yang bisa
memprediksi tujuan mereka"
Kamu ingin kami menelepon
tamu yang ingin kami bawa pergi?
"Keadaan memburuk. Mereka harus
mengundang teman bepergian sendiri"
"Mereka akan naik penerbangan
tercepat ketika tamu tiba"
"Maaf, tapi bisakah kamu
datang ke bandara sekarang?"
"Para korban yang tidak tahu
apa-apa dipanggil ke bandara"
- Kyeong Hwan datang.
- Dia sudah datang?
"Tiga tim menuju ke Pulau Daema, Thailand, dan Okinawa"
"Ada misi. Aturan terpenting adalah pedometer"
"Tim dengan jumlah langkah tertinggi akan kalah"
"1 anggota dari tim yang kalah akan memilih 1 anggota untuk dihukum"
"Namun, anggota dengan jumlah terendah akan dibebaskan"
"Mereka hanya dapat bertahan jika berjalan lebih sedikit"
"Tim Yu-So-Body tiba di Okinawa"
"Ketika mereka ditanya untuk memilih hal yang paling ingin mereka makan"
"Mereka memilih steik, dan itu telah menjadi bagian dari misi mereka"
"Seorang sopir taksi harus merekomendasikan steik"
"Mereka meminta sopir taksi merekomendasikan makanan"
"Tolong rekomendasikan steik untuk kami"
"Aku ingin merekomendasikan soba"
"Mereka tidak punya pilihan selain menuju ke sebuah restoran soba"
- Astaga, itu tampak lezat.
- Sungguh?
Kita tidak boleh makan banyak di sini.
- Kita harus memesan dua mangkuk.
- Mari lakukan itu. Mari berbagi.
- Mari berbagi.
- Kita juga bisa menghemat uang.
Aku bisa memesan. Katakan kepada pelayan kita sudah siap.
Ini tidak sulit.
- Memesan makanan tidak sulit.
- Permisi.
- Soba.
- Soba?
- Soba terbaik.
- Soba terbaik?
- Beri kami dua mangkuk.
- Ya, soba terbaik.
- Kami pesan dua mangkuk.
- Dua mangkuk.
"Dua mangkuk?"
Terima kasih.
Aku tidak ingat "dua". Aku hampir mengatakan, "Ini dan ini."
"Ini dan ini"
- Apa artinya?
- "Ini dan ini".
Artinya ini dan ini.
- Ini dan ini?
- Hei, tapi kita dalam masalah.
Jika semuanya berjalan dengan buruk, kita akan makan terlalu banyak.
Ini makanan keempatku.
"Mereka mulai makan dari Bandara Internasional Incheon"
"Dia bahkan makan makanan dalam penerbangan"
Berapa porsi yang akan kumakan hari ini?
- Kita akan kenyang.
- Sobanya sudah disajikan.
Ini dia.
- Cepat.
- Astaga.
"Soba Okinawa yang dibuat dengan tepung dan kaldu daging lezat"
Kita memesan soba dengan sup panas?
Aku ingin makan soba dingin.
Tapi kita bisa minum soba dingin.
- Ini pasti daging kaki.
- Terima kasih.
- Bukankah itu daun perilla?
- Benar.
- Aku ingin makan soba dingin.
Hei, seharusnya kita menggunakan mangkuk individual untuk ini.
- Apa?
- Astaga.
Kita hanya memesan dua mangkuk.
"Mereka sudah menikmati 2 mangkuk. Masih ada 2 mangkuk soba lagi?"
Itu...
- Kita hanya memesan dua.
- Tadi berapa...
- Apakah itu gratis?
- Sungguh?
- Apa maksudmu?
- Terima kasih.
- Sama-sama.
"Mereka harus makan masing-masing 1 mangkuk. Apa yang terjadi?
- Ini buruk.
- Aku bingung sekali.
- Permisi. Apa ini steik?
- Hei.
Karena mengulang "dua mangkuk", totalnya menjadi empat mangkuk.
"Saat mereka memesan tadi"
"Dua mangkuk soba"
"Ditambah dua mangkuk lagi"
"Begitu rupanya. Mereka ingin memesan total empat mangkuk"
"Semua orang terus mengatakan 'dua mangkuk'"
Seharusnya satu orang yang memesan.
Aku mengatakannya sekali. Dia mengulanginya.
- Sekarang ada empat mangkuk.
- Maksudku...
- Yang benar saja. Ini konyol.
- Sungguh.
Aku tidak suka sup panas. Aku suka sup dingin.
- Hentikan.
- Kamu salah memesan soba.
- Potongan dagingnya juga besar.
- Sulit untuk makan sekarang.
- Ini gila. Aku harus bagaimana?
- Astaga.
Empat mangkuk soba terlalu banyak.
- Seharusnya kita memesan satu saja.
- Seharusnya begitu.
Seharusnya kita memesan satu saja.
Ini enak, tapi...
- Ini enak.
- Rasanya seperti ramen.
"Tapi ini kenyal dan lezat"
Seharusnya kita memesan soba dingin.
Aku sudah menanyai pemiliknya. Soba Okinawa tidak dingin.
- Tidak ada soba dingin di sini.
- Ini berbeda dari soba Kyoto.
Bagaimana jika orang lain merekomendasikan soba kepada kami?
- Aku akan memesan soba dingin.
- Kita tidak bisa pergi ke sini.
Kalian harus pergi ke restoran yang direkomendasikan orang itu.
- Ini gila.
- Mari makan soba dingin berikutnya.
- Tidak, hanya di Kyoto.
- Tidak ada soba dingin di Okinawa.
- Kamu bisa menemukannya di Kyoto.
- Tidak, pasti ada.
Tadi kamu senang karena Jepang dekat. Kini mengeluh.
Ini tidak sesuai seleraku.
"Aku akan jujur"
- Kamu tahu?
- Tampaknya kamu tidak menyukainya.
- Aku ingin makan makanan yang enak.
- Karena ini...
Karena ini semua orang mengkritiknya.
- Kamu lihat, bukan? Dia senang.
- Aku juga ingin menikmatinya.
- Suasana hatinya berubah-ubah.
- Aku sudah mencapai menopause.
Kini suasana hatiku mudah berubah.
- Kalian sudah selesai makan soba.
- Baik.
Kita akan memutar bola dunia sekarang.
- Kita harus memutarnya lagi.
- Kita akan melakukannya di sini?
- Mari lakukan dengan baik kali ini.
- So Min, kamu sudah berlatih.
Kamu harus mengatakan, "Mulai."
- Kita hanya punya satu kesempatan.
- Boleh aku berlatih sekali?
- Kamu ingin berlatih sekali?
- Baik.
Pegang ini. Peganglah.
"Karena merasa gugup dan gelisah, dia berlatih dahulu"
"Kasir toserba"
- Itu bagus.
- Kasir adalah pilihan bagus.
- Kasir toserba.
- Baik.
Baik, Semuanya. Kalian bisa keluar, mencari toserba, dan bertanya.
- Ayo keluar.
- Kita berhasil.
- Baik.
- Mari bergegas.
Produsernya tidak fokus karena dia kurang tidur.
Tagihannya. Kita hampir melupakan tagihannya.
Kita mengatakan kita berlatih.
Kita mengatakan kita berlatih, tapi produser...
- Astaga, ini bagus.
- Ayo keluar.
- Baik.
- Seok Jin ke mana?
"Seok Jin pergi ke kamar mandi"
Dia memiliki banyak kebutuhan"
- Benar.
- Terlalu sempit di sini.
Kita harus makan nasi kepal Jepang karena sudah di sini.
- Apa?
- Nasi kepal.
Apa pun itu, aku tidak bisa makan lagi hari ini.
Kalau seperti ini terus, aku bisa...
Aku bisa buang air besar di jalan.
"Jae Seok hampir buang air besar di jalan"
- Kita terlalu banyak makan.
- Itu buruk.
Jae Seok, perutku terasa penuh gas.
Benar. Aku mendengarmu mengentut, tapi pura-pura tidak dengar.
Itu salah satu kentut yang tidak bersuara.
Kurasa dia juga kenyang. Dia juga dalam masalah.
Kita hanya tidak membicarakannya. Dia terus mengentut.
Kita makan terlalu banyak. Aku belum pernah makan sebanyak ini.
- Apakah kita harus makan lagi?
- Pukul 19.25.
Sulit untuk naik pesawat malam ini.
- Bukankah restoran akan tutup?
- Apa?
- Bukankah akan segera tutup?
- Menurutku,
kita bisa mencoba satu tempat lagi.
Jika berhasil tapi tidak bisa menemukan penerbangan ke Korea,
- kita bisa pulang besok pagi.
- Kita bisa pulang besok pagi.
- Sungguh.
- Bagaimana jika kita pergi?
Kenapa aku tidak bisa menemukan toserba?
- Biasanya ada banyak di sini.
- Aku tidak bisa menemukan satu pun.
- Okinawa.
- Apa ini?
- Itu piza.
- Ini jalan yang kosong.
Kenapa kita tidak bisa menemukan toserba? Jepang punya banyak.
- Sungguh. Tidak ada satu pun.
- Ini agak membingungkan.
Jangan berjalan tanpa tujuan. Pikirkan pedometer kita.
Ini toko. Ini seperti pasaraya.
- Ini toserba.
- "Pasar Makanan".
- Ini buka toserba.
- Mari lihat apa kerja mereka bagus.
"Itu pasaraya"
- Keduanya sama.
- Keduanya bisa saling menggantikan.
- Benar, bukan?
- Kami punya pedometer.
- Sampai kapan kami harus berjalan?
- Apa yang kita lakukan di sini?
- Pasaraya dan toserba...
- Bukankah itu sama saja?
"Astaga, kamu pemilih sekali"
Astaga, aku tidak bisa menemukan toserba di sini.
- Tunggu. Produser Jung.
- Kenapa tidak bisa menemukannya?
Kamu tidak bisa membawa kami tanpa rencana.
Apa yang kamu lakukan kepada kami?
Kalian harus bertanya dan menemukan toserba di dekat sini.
Tunggu. Siapa ini? Seseorang terus mengentut selagi kita berjalan.
Astaga, seseorang terus mengentut di depan kami.
Tunggu sebentar. Berhenti.
Hei, tunggu sebentar. Ini serius.
Tunggu. Siapa di antara kalian yang mengentut di kelompok depan?
- Bukan aku.
- Seok Jin.
- Sungguh.
- Siapa yang melakukan itu?
- Di area pemeriksaan imigrasi,
Seok Jin menyuruhku masuk lebih dahulu. Sebelumnya tidak pernah.
- Aku penasaran kenapa dia baik.
- Tidak.
- Seok Jin.
- Ternyata karena dia mengentut.
Kamu salah sangka. Bukan aku.
- Semuanya.
- Kalau baunya seburuk ini,
- Di depan kami...
- artinya kamu akan buang air besar.
Di depan kami...
- Itu akan menjadi kotoran.
- Kenapa kamu terus melakukan itu?
Permisi. Aku akan jujur saja. Makanan Jepang tidak cocok untukku.
Sejujurnya, makanan Jepang tidak cocok untukku.
- Aku tidak peduli dengan makanan.
- Maaf, tapi...
Aku ingin makan kimchi jjigae.
Seok Jin.
- Kenapa?
- Jangan berjalan di depan kami.
- Mundurlah untuk mengentut.
Perut kami semua sakit.
- Mari jaga kesopanan.
- Baik.
- Jaga kesopanan dan mundur.
- Mari satukan tangan kita.
- Satu, dua, tiga.
- Ayo.
- Ayo. Mari lanjutkan perjalanan.
"Apa mereka pikir itu akan membantu?"
Bukankah itu toserba?
- Kamu benar. Itu Lawson.
- Itu toserba?
"Akhirnya mereka menemukan toserba"
Tampaknya dia menyukai steik.
"Mereka menemukan pegawai yang membuat mereka percaya diri"
"Misi mereka berhasil jika dia merekomendasikan steik"
Jika tidak ada penerbangan malam ini setelah kita menyelesaikan misi,
- kita bisa terbang besok.
- Kita bisa terbang besok.
"Mereka membeli beberapa barang"
Tanyakan kepadanya.
"Kyeong Hwan memimpin dan bertanya"
Permisi.
"Apakah dia berbicara dengan dialek Gyeongsang?"
"Stakato"
"Terbata-bata"
"Dia sudah bertanya"
"'Tolong rekomendasikan kami sebuah hidangan dan restoran'"
"Misi mereka berhasil jika dia merekomendasikan steik"
"Hidangan apa yang direkomendasikan si pegawai?"
Ramen.
"Dia merekomendasikan ramen"
- Ramen?
"Mereka meragukan telinga mereka"
"Haruskah mereka makan mi lagi?"
- Hentikan.
- Ramen?
- Begitu rupanya.
Ada restoran yang lezat di dekat sini.
"Frustrasi"
Terima kasih.
Restoran ramen yang mana?
Dia baik.
Dia menggambarkan peta untuk kita.
Terima kasih.
"Berterima kasih kepada pegawai baik dan pergi ke restoran ramen"
Siapa yang menyangka jawabannya ramen?
- Ramen.
- Kita harus makan mi lagi.
"Pukul 20.00, mereka menuju sebuah restoran ramen"
Pasti restoran ramennya
- di sudut sana.
- Lampunya menyala.
- Itu dia.
- Aku kenyang sekali.
"Mereka menemukan restoran ramen di sebuah gang yang sepi"
"Bagaimana rasanya?"
Dia langsung membuatkannya.
"Harmoni antara kaldu ayam kental dan mi yang baru dimasak"
"Makanan khas Okinawa, ramen ayam, sudah disajikan"
Terima kasih.
- Aromanya sedap.
Tampaknya lezat.
"Ramen ayam adalah hidangan mi dengan kaldu ayam dan daging"
Kaldu yang ini lebih ringan.
Apakah rasa ramen boga baharinya enak?
"Sekenyang apa pun mereka, mereka selalu menyambut mi yang lezat"
"Hidangan ini sesuai dengan selera Seok Jin"
Ini
lebih lezat daripada soba.
- Ini benar-benar lezat.
- Hidangan yang lezat
membuatku ingin pergi makan lagi.
"Dia mengosongkan mangkuknya dalam waktu singkat"
Mari kita berhenti malam ini dan mulai besok pagi.
Terima kasih.
Ini hidangan yang benar-benar lezat.
- Lezat.
"Sangat lezat"
Hari ini berakhir dengan dua kali makan.
Aku kenyang sekali.
Hari ini berakhir setelah berulang kali makan.
Tampaknya
perjalanan hotel hanya 15 menit jalan kaki.
- Ini pedesaan.
- Mari kita naik taksi.
Kita harus naik taksi.
Bagaimana jika kita tanyakan kepada sopir taksi?
- Tanyakan apa?
- Pertanyaan misi.
Menunya.
- Kamu ingin latihan?
- Ya. Mari latihan.
Adakah yang akan merekomendasikan steik?
Tolong rekomendasikan sebuah hidangan dan restoran untuk kami.
Soba Okinawa.
- Soba?
- Soba lagi.
"Soba Okinawa"
- Soba.
Kebanyakan orang merekomendasikan soba Okinawa.
Kalau nomor satu adalah soba,
- apa yang nomor dua?
- Nomor dua?
Apa, ya?
Menurutku steik.
- Steik.
- Menurutku steik.
Steik.
Dia merekomendasikan steik.
Mungkin kita akan lebih beruntung besok.
Itu dia.
"Mereka tiba di hotel"
- Bersih.
- Bagus.
Terima kasih.
Misi kalian sudah berakhir hari ini.
- Kita harus berhenti.
- Restoran sudah tutup.
- Kami lelah.
Kami akan memeriksa pedometer sebelum masuk ke hotel.
Pedometer.
Punyaku aneh. Hitungannya bertambah walaupun aku diam.
- Baik.
- Kamu tidak pernah diam.
Saat tidur, pakai pedometer kalian.
Kami harus memakainya saat tidur?
Apakah hanya kami yang harus melakukan ini?
- Tim lain...
- Mereka juga harus melakukannya.
Jika jumlahnya 20.000 saat bangun, berarti kita memang tidur.
- Di mana aku harus memakainya?
- Aku tidak punya pakaian ganti.
- Aku tidak tahu harus bagaimana.
- Apa?
- Kita tidak punya pakaian ganti.
- Tunggu.
- Sungguh.
Produser.
Bagaimana aku harus memakainya jika tidak punya pakaian ganti?
Pakailah di rambutmu.
Pakailah di rambutmu seperti penjepit rambut.
Kita tidak bisa tidur dengan pakaian ini.
"Mereka melapor masuk di lobi"
Apakah ada tiga tempat tidur?
- Apakah ada tiga tempat tidur?
- Ada.
Tempat tidur. Satu, satu, dan satu.
"Dia ikut bicara"
"Tertawa"
Satu tempat tidur. Dua kamar.
Mungkin mereka akan memberimu enam tempat tidur.
- Tiga tempat tidur.
- Jangan bicara.
- Jangan membuatnya bingung.
- Kita bisa menggambar.
Jangan bicara.
- Terima kasih. Sampai jumpa.
- Terima kasih.
"Kamar putih dan pria berpakaian putih"
Steik.
- Steik.
"Ada steik di TV"
Kita akan memakan itu besok.
"Perjalanan ini akan berakhir ketika kita memakan steik"
Apakah itu di atas wajan besi?
- Itu yang harus kita makan.
Itu yang harus kita makan.
Semoga kita tidak mendapatkan rekomendasi soba lagi.
"Dia membuka kamera dan merekam TV"
Aku ingin merekamnya.
Kamera itu harus merekam kita.
Aku ingin merekam steik itu.
- Apakah posisinya sudah benar?
- Ya.
Kita seperti Andre Kim.
"3 pria berpakaian putih"
Kita memakai pakaian putih.
Tampak berminyak.
Aku yakin rasanya lezat.
"Mereka tertidur dan bermimpi tentang steik"
"Mereka merasa seakan-akan bisa memilih penerbangan pagi"
- Cuacanya indah.
- Menyegarkan.
Sinar mataharinya indah.
Kamu tahu,
itu Jalan Internasional.
Itu jalan teramai di Okinawa.
Ayo.
Tempat ini membuatku merasa benar-benar berada di Jepang.
Tempat ini
- benar-benar bernuansa Jepang.
- Sungguh.
"Jalan Internasional memiliki toko suvenir, restoran, dan lain-lain"
- Suasana hatiku bagus.
- Aku juga.
"Suasana hati Seok Jin bagus"
Datang ke Jalan Internasional membuatku merasa senang.
"Suasana hati Seok Jin sangat berbeda dari kemarin"
Ada steik di mana-mana.
- Restoran ini menyajikan steik.
- Ada steik di mana-mana.
"Orang-orang di Jalan Internasional tentu akan merekomendasikan steik"
- Waktunya memutar bola dunia.
- Astaga.
"Bola dunia yang akan menentukan nasib mereka muncul"
Siapa yang ingin memutar?
Aku akan memutarnya.
- Rayakan 10.000 langkah.
- Aku akan merayakan 10.000 langkah.
- Kami akan langsung mulai.
- Ya.
Satu, dua, tiga. Mulai.
Pria dengan 10.000 langkah akan memutar.
"Siapa orang pertama yang akan merekomendasikan hidangan?"
- Pedometer...
- Apa itu?
Pegawai toserba.
"Itu pilihan yang beruntung"
- Pegawai toserba.
- Itu bagus.
- Ini awal yang baik.
- Tidak buruk.
Seseorang bernama belakang Suzuki atau orang yang usianya 90 tahun
- adalah pilihan yang sulit.
- Ayo.
Pasti ada banyak toserba.
Aku menemukan satu. Itu toserba, bukan?
"Mereka langsung menemukan toserba"
Itu toserba.
Steik.
- Ini jalan yang ramai.
- Steik.
Steik.
"Ada restoran steik di depan toserba"
- Ayo.
"Mereka masuk ke dalam toserba dengan harapan"
Hai.
"Kita harus bertanya kepada siapa?"
Siapa yang ingin bertanya?
Mari kita tanyai dia.
Hai.
"Seorang pegawai pria pasti akan memilih steik"
Dia pegawai. Aku akan menanyai dia.
Permisi.
Tolong rekomendasikan sebuah hidangan dan restoran untuk kami.
"Jalan Internasional penuh dengan restoran steik"
"Mari kita lihat apakah pegawai ini akan merekomendasikan steik"
Osoba.
Osoba?
"Osoba adalah soba dengan honorifik O"
Soba, tapi dia menambahkan honorifik O.
Soba?
Soba. Ya.
"Kamu serius?"
"Aku serius"
"Doa untuk mendapatkan sesuatu selain soba tidak terjawab"
Soba.
"Dia bingung"
Kamu tahu...
"Ini mustahil"
Sebagian besar orang merekomendasikan soba.
Tolong rekomendasikan sebuah restoran untuk kami.
Tolong minta dia merekomendasikan restoran untuk kita.
Restoran terbaik.
- Terbaik?
- Ya.
Aku merekomendasikan restoran C.
Tolong beri kami alamatnya.
Semua orang sangat baik
- sampai menggambarkan peta.
- Aku tahu.
Ini restorannya.
Terima kasih.
- Soba?
- Soba.
- Terima kasih.
- Ada menu set.
Sampai jumpa.
Masih ada soba di perut kami
dari kemarin.
- Ini gila.
- Andai kalian memilih soba,
misi ini sudah berakhir kemarin.
Benar.
- Kita pasti sudah kembali ke Seoul.
- Sudah kubilang.
Dengar.
Di bandara,
- aku bilang kita harus makan soba.
- Kapan kejadiannya?
Aku bilang kita harus makan soba, bukan?
"Mereka membicarakan hidangan yang ingin mereka makan di Bandara Naha"
Mari makan ini. Soba Okinawa.
Kita membutuhkan daging.
"Kita harus makan daging"
- Bukankah aku menyebutkan soba?
- Sungguh?
"Dia marah"
- Aku tidak bohong.
- Kamu...
Kamu mengatakannya, tapi kita semua menyebutkannya.
- Sungguh.
- Benar.
Mari pergi ke restoran yang dia rekomendasikan.
"Ayo pergi ke restoran soba terbaik"
"Mereka menanyakan arahnya"
"Sulit menemukan penduduk lokal yang tahu tentang restoran itu"
- Kamu tahu restoran soba ini?
- Restoran soba?
- Benar.
- Ya, aku tahu restoran ini.
- Restoran soba?
- Kurasa dia tahu.
- Dia tahu.
- Menurutku begitu.
- Apakah rasanya lezat?
- Ya.
- Sama dengan soba Okinawa?
- Agak jauh.
Ya, ini soba Okinawa.
- Begitu rupanya.
- Ini soba Okinawa?
- Apa lagi yang mereka jual?
- Baik.
- Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
- Selamat menikmati makanan kalian.
"Mereka naik taksi"
- Baik.
- Ayo.
Permisi.
- Di mana alamatnya?
- Aku membawanya.
- Mari berangkat.
- Baik.
Omong-omong, kita sudah makan soba kemarin.
Kita juga makan soba hari ini.
Ini akan menjadi soba terakhir kita.
Mari menyusun rencana selagi makan.
Menurutku rasanya pasti lezat.
Aku juga berpikir rasanya pasti lezat.
Aku yakin.
"Mereka naik taksi selama beberapa waktu"
Firasatku buruk. Ini pasaraya yang kita lewati kemarin.
- Sungguh?
- Ya.
Ini pasaraya yang kita lewati kemarin.
- Sungguh?
- Ya.
"Mencari toserba semalam"
"Ini pasaraya kemarin yang tampak tidak asing"
- Jangan berkata begitu.
- Aku yakin.
Jangan pernah berkata begitu.
- Hentikan omong kosongmu.
- Aku serius,
- Itu omong kosong.
- Kita melewati jalan ini.
Di Jepang...
- Restoran di sebelah kiri, bukan?
- Itu tidak masuk akal.
Lingkungannya...
- Kita melewati jalan itu.
- Hei.
Bukankah restoran itu?
"Apakah ini restoran yang sama dengan kemarin?"
"Ini restoran soba Okinawa yang mereka kunjungi kemarin"
- Astaga.
Ini tempatnya?
Astaga.
Tidak mungkin.
"Tidak mungkin"
- Benarkah?
- Dengar.
Apakah kita baru tiba di bandara?
Sulit kupercaya.
"Seok Jin tidak menyukai soba kemarin"
Apakah ini tempat yang benar?
Bagaimana ini bisa terjadi?
"Waktu adalah satu-satunya hal yang berubah"
Mau ke mana kamu? Arahnya ke sini.
Kemari.
- Kita kembali?
- Kita kembali ke sini lagi?
Ayo. Ini tempatnya.
Bagaimana mungkin.
Kita pergi ke kota.
- Kenapa kita kembali ke sini?
- Aku sudah pernah melihat ini.
"Berteriak"
Seperti berada di labirin.
Aku hanya tamu, jadi, aku akan pergi.
Sejujurnya,
tidak bisakah kita pergi saja?
Aku senang.
"Tim Antarteman memiliki tiga misi di Thailand"
Ini sulit dipercaya.
Kita tidak punya kesempatan berjalan-jalan seperti ini.
- Benar, bukan?
- Ini luar biasa.
- Setelah tiba di Pattaya,
- Kita menuju Pattaya.
kita punya misi.
- Ini kompetisi menggambar.
- "Kompetisi Menggambar".
Jong Kook, ada masalah.
- Ada apa?
- Kita harus
menghubungi seorang selebritas Thailand sebelumnya.
Benar.
Bagaimana dengan orang yang kusebutkan?
- Namcha?
- Ya.
"Selagi memilih misi mereka begitu tiba"
"Shorry mengatakan dia mengenal selebritas Thailand bernama Namcha"
"Siapa itu Namcha?"
"Dia pandai menyanyi, menari, dan berakting"
"Dia penghibur multitalenta dari Thailand"
"Benarkah Shorry mengenal selebritas Thailand sepopuler itu?"
- Kamu harus menghubunginya.
- Baik.
Kirim pesan.
Kenapa kamu justru membuka situs media sosial?
- Aku akan mengirim pesan dari sana.
- Begitu rupanya.
Kamu tidak tahu nomor teleponnya?
Kami hanya teman di dunia maya.
Dia pengikutnya.
Apa bedanya dengan penggemar?
Bedanya, dia juga mengikutiku.
- Begitu rupanya.
- Jadi, aku bisa mengirim pesan.
- Berkat YG Entertainment,
- Benar.
- Byung Jae mengenal...
- Anggota BLACKPINK.
- Lisa?
- Ya, Lisa.
Aku akan mengirim pesan teks untuk mencari tahu kegiatannya.
Lakukan itu.
Mungkin dia pulang ke Thailand.
Aku akan menghubungi Nichkhun.
- Nichkhun pilihan yang bagus.
- Kamu akan langsung menghubunginya?
Apakah Seok Cheon ada?
Dia hanya mengelola restoran Thailand.
Begitu rupanya.
Bagaimana menurutmu tentang itu, Byung Jae?
Mari kita maafkan dia sekali ini.
Jika dia mengulanginya...
- Aku mendapat respons.
- Siapa?
- Dari Namcha.
- Dia mangsamu.
Aku menulis. "Aku Shorry. Aku di Thailand. Apakah kamu sibuk?"
Dia menulis, "Halo." Apa maksud "agak"?
Artinya "sedikit".
Dia agak sibuk.
Saat kamu menanyainya, dia bilang agak sibuk.
- Sungguh?
- Dia sibuk?
Dia terkenal di Thailand, jadi, pasti sibuk.
"Akankah mereka berhasil bertemu dengan selebritas Thailand?"
- Se Chan.
- Ya?
Kamu mau mendengar sesuatu yang mengerikan?
Ya.
Di bandara,
aku mengirim pesan teks kepada Na Eun.
"Jong Kook mengirim pesan kepada Na Eun agar pergi bersama mereka"
"Tentu luar biasa jika dia pergi bersama kita"
Dia belum menghubungiku kembali,
jadi, aku tidak memikirkannya.
Ternyata dia di Thailand.
"Na Eun di Thailand"
"Apakah Son Na Eun di Thailand?"
- Sungguh? Di Thailand?
- Ya.
Jangan bohong. Berhentilah mempermainkan aku.
Na Eun benar-benar di Thailand.
- Berhentilah berbohong.
- Itu benar.
- Apakah dia diundang?
- Dia pergi bersama keluarganya.
- Berjalan-jalan dengan keluarga?
- Dengan keluarganya?
Dia tidak tahu kita akan datang, bukan?
Tentu saja.
"Na Eun adalah bekas partner Se Chan"
"Apakah dia juga berada di Thailand?"
Tunggu, Jong Kook.
"Bagaimana mungkin?"
Mereka tidak membawaku ke sini untuk mempermainkanku, bukan?
- Aku tidak penting.
- Benar.
- Kamu tidak sepenting itu.
- Benar, bukan?
- Itu hanya kebetulan.
- Benar.
- Sudah kuduga.
- Kamu tidak sepenting itu.
Berarti ini takdir?
"Apakah ini takdir?"
- Kamu menyukai dia?
- Aku penggemar, dan kami pasangan.
- Sungguh?
- Kami berpasangan dua kali.
- Ya.
Kamu bisa mengharapkan romansa.
- Bertemu dengan orang itu
- Benar.
di luar negeri.
Menyenangkan bertemu dengan mereka di Korea.
Aku berhasil menghubungi Na Eun.
- Sungguh?
- Ya.
- Bisakah kita menyapanya?
- Tentu saja.
- Halo?
- Na Eun.
- Halo.
- Benarkah ini Na Eun?
- Apa yang terjadi?
Aku sedang berjalan-jalan dengan keluargaku di Thailand.
Benar. Maaf
mengganggumu selagi kamu berjalan-jalan dengan keluarga.
"Se Chan mendengarkan dengan saksama"
- Tidak apa-apa.
- Benarkah?
Aku bersama Se Chan sekarang.
Sungguh?
"Dia berbicara dengan lebih lambat"
"Sungguh?"
Astaga. Halo, Na Eun. Ini Se Chan.
- Halo.
- Lama tidak berjumpa.
Na Eun. Se Chan berpikir
bahwa kalian berdua ada di Thailand adalah takdir.
- Takdir?
- Ya.
"Bukankah takdir jika kita berdua di Thailand?"
Benarkah?
"Benar, bukan?"
- Na Eun.
- Ya?
Kami akan pergi ke pasar malam di Bangkok nanti.
- Sungguh?
- Apakah kamu punya waktu luang?
"Maukah kamu pergi ke pasar malam denganku?"
Aku suka pasar malam.
"Dia menerima undangannya"
"Mereka senang"
"Para pria ini beruntung"
- Ya.
- Na Eun.
- Sampai jumpa, Na Eun.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa nanti.
- Aku Shorry dari Mighty Mouth.
- Jangan berkata begitu.
"Ada apa denganmu?"
Sampai jumpa nanti.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Kamu luar biasa. Kamu melakukan semuanya untuk kami.
Kamu yang terbaik.
Ini takdir yang mengejutkan.
- Kerja sama tim kita baik.
- Terima kasih.
Omong-omong...
"Bunyi yang keras"
Dia terus mengentut.
Tidak.
"Bunyi yang keras"
"Jong Kook, tolong omeli dia"
"Dia menyangkalnya"
- Hei, Kamu.
- Kenapa kamu terus mengentut?
Aku tidak mengentut.
- Berhentilah mengentut.
- Tidak benar. Dia berbohong.
Kamera merekam bunyinya.
Aku tidak gila. Untuk apa aku mengentut di depan banyak kamera?
"Apakah Byung Jae sudah gila?"
"Dari mana asal bunyinya?"
"Bunyi lain"
Dia mengentut.
"Ada apa? Aku tidak mengentut"
"Itu kejadian pertama"
"Bunyi lain"
"Tidak lama kemudian ada bunyi kedua"
"Ini yang paling keras"
"Dia mengangkat tubuhnya"
"Ini kali ketiga ada bunyi dan gerakan yang mencurigakan"
"Kenapa kamu terus berbohong?"
Berengsek.
Dia terus mengentut dalam posisi ini.
Dia terus mengentut tanpa henti.
Kamu sudah nyaman dengan Jong Kook sekarang?
Bahkan aku tidak mengentut di depannya.
- Aku tidak mengentut.
- Apakah dia terus mengentut?
Selagi berpura-pura
mendengarkanmu, dia mengentut dari tempat duduknya.
Itu tidak masuk akal.
Acara ini untuk orang-orang di atas 12 tahun dan keluargaku menonton.
Kamu mengentut.
- Untung tidak bau.
- Ada gajah.
- Di mana?
- Di mana ada gajah?
- Astaga.
Di sana. Di sebelah kiri.
- Di kiri.
- Gajah itu berjalan.
Apa itu? Besar sekali.
Aku belum pernah melihat gajah sebelumnya.
Apakah ini kebun binatang?
- Kita sudah sampai.
- Ayo.
"Kebun tropis terbesar di Asia"
"Kebun seluas 6.600.000 meter persegi ini penuh dengan kegiatan"
Aku melihat sesuatu.
Jong Kook, lihat burung-burung itu.
- Burung.
- Mereka hidup.
Ada burung-burung. Kita harus membayar untuk berfoto.
- Kita harus membayar.
- Sungguh?
- Ada harimau.
- Bisakah kita berfoto dengannya?
- Harimau.
- Harimau sungguhan.
Itu harimau sungguhan.
Diam.
- Sulit dipercaya. Itu harimau.
- Harimau.
- Sulit kupercaya.
- Dekat sekali.
Apakah itu hewan piaraan?
Jika kamu membuatnya kesal, harimau itu bisa menggigitmu.
Dia menatap kita. Alihkan tatapanmu.
Bukankah kita harus berfoto dengannya?
Jong Kook. Bisakah kamu berfoto dengan harimau?
- Kamu harimau.
- Haruskah aku berfoto?
- Lakukanlah.
Permisi. Dia harimau Korea.
Untuk satu orang.
Ini gila.
"Takut"
"Jong Kook duduk di samping harimau"
Astaga.
Jong Kook.
"Apa yang dia lakukan"
Senyum.
"Dia bertemu dengan keluarganya"
Baik.
"Senang berjumpa denganmu, Kawan"
"Byung Jae ketakutan"
Rasanya aneh.
"Apakah Byung Jae akan melakukannya?"
"Berdiri"
- Dia berdiri.
- Byung Jae.
"Saat Byung Jae mendekat, harimau itu berdiri"
"Membeku"
Apakah karena warna swetermu?
"Kenapa aku setuju melakukan ini?"
"Menguap"
"Cepatlah berfoto denganku"
"Mata kami bertatapan"
Bagaimana mungkin?
"Harimau itu tampak lebih menakutkan"
"Byung Jae duduk di sampingnya, ketakutan"
Senyum.
"Senyum"
- Ini akan menjadi kenangan indah.
- Benar.
"Mengaum"
"Mari berteman"
Luar biasa.
Luar biasa. Kerja bagus.
- Haruskah kita membeli kaus?
- Mari membeli pakaian baru.
Ayo masuk.
"Dingin di dalam pusat perbelanjaan"
Ada banyak pakaian.
Benar. Kaus bergambar bunga.
Bagaimana menurutmu kaus bergambar bunga ini?
- Bagaimana dengan ini?
- Kita semua bisa memakai ini.
- Yang ini.
- Hei.
- Kita berempat.
- Pasti bagus dan keren.
Teman seharusnya melakukan itu.
Mari memilih.
- Aku. Mari pakai celana pendek ini.
- Mari kita memakai ini.
- Ini?
- Ya.
- Kita berteman.
"Mereka berganti dengan seragam mereka"
"Warna-warni"
Ada gajah.
Di mana?
- Bukankah itu patung?
- Tidak, itu bergerak.
Itu sungguhan.
"Gajah seniman"
"Sunday, jantan, pelukis"
Hai.
Manis sekali.
"Senang berjumpa denganmu, Sunday"
- Astaga.
- Terasa enak.
- Hai.
- Umurnya baru tiga tahun?
"Melambai"
"Senang berjumpa dengan kalian, Kawan"
- Ini.
- Astaga.
"Dia mencuri hati para pria ini"
- Dia sangat manis.
- Dia sangat menggemaskan.
Apa yang kamu lakukan?
"Berdiri dengan dua kaki"
"Akan kuperlihatkan keahlianku"
"Jatuh cinta"
Dia memperlihatkan keahliannya.
- Benar.
- Aku tahu.
- Kerja bagus, Sunday.
- Terima kasih, Sunday.
Ini misinya.
Kalian semua akan membuat lukisan.
- Tema yang sama seperti Sunday,
- Kami semua?
lalu pengunjung kebun akan memilih.
Temanya adalah favorit Sunday, pemandangan alam.
- Pemandangan alam? Baik.
- Kita akan melukis pemandangan?
Menurutku kita tidak akan kalah melawan gajah.
Sebaik apa kemampuan melukis gajah?
Aku tidak yakin bisa melukis lebih baik daripada gajah.
Kita harus menang.
- Sunday.
- Kami akan mengalahkanmu.
Ini kompetisi.
Bersiap.
Bagaimana jika dia melukis dengan sangat cepat?
Bersiap,
dan mulai.
- Sungguh?
- Bagaimana jika dia cepat sekali?
"Coba kulihat"
"Tim Antarteman langsung mulai melukis"
"Mereka terlihat sangat serius"
"Permainan ini seharusnya menyenangkan, tapi ini menegangkan"
"Sebaik apa kemampuan melukis gajah?"
"Melukis"
"Sunday memegang kuas dengan belalainya"
"Membuat sketsa"
"Penonton terpana"
"Sementara itu"
"Kontestan manusia..."
"Gerakan cepat"
"Dia mewarnai kanvas dengan cat hijau"
"Byung Jae adalah pelukis aliran impresionisme"
Kamu melakukannya dengan baik.
"Shorry kuliah jurusan seni"
"Lukisannya tampak bagus"
"Tapi gerakannya terlihat sembrono"
"Dengan bibir terkunci"
"Jong Kook membuat lukisan yang mendetail"
Kamu melukis apa?
Apa itu?
Pohon.
Aku hanya membutuhkan warna cokelat.
Gunakan ungu jika tidak punya cokelat.
"Kontestan manusia menggunakan sentuhan kuas"
"Menepuk"
"Gajah itu menepuk kanvas dengan santai menggunakan belalainya"
"Dia mengingatkan kita"
"Pada pria yang melukis dengan mudah"
"Bob Ross"
"Lukisan pemandangan alam sangat mudah"
Kecepatan gajah itu meningkat.
- Dia cepat sekali.
- Astaga.
"Bagaimana dia bisa secepat ini?"
Aku membuat kesalahan.
"Sunday menyelesaikan lukisannya"
Aku butuh merah.
- Merah.
- Aku butuh cokelat.
Tidak ada. Gunakan ungu saja.
Aku membuat kesalahan.
"Sunday sudah selesai"
"Waktunya sudah habis"
Berhenti.
"Kompetisi sudah berakhir"
Sudah selesai?
- Sudah berakhir?
- Astaga.
Jong Kook dan Shorry bekerja dengan baik.
Kerja bagus, Shorry.
"Lukisan Shorry memiliki dimensi"
- Tidak.
- Tampak bagus.
Lukisanku tampak aneh.
- Tapi Byung Jae...
- Kanvasmu
setidaknya penuh. Itu akan menonjol.
"Apa ini?"
Apakah itu planarian?
Kenapa aku menggambar jamur?
- Seharusnya Se Chan tidak dipilih.
- Kita akan mendapat masalah.
Astaga.
Lukisanku juga jelek.
Astaga, aku lelah.
"Bagaimana dengan lukisan Sunday?"
"Apa ini?"
"Ini dia"
Sulit kupercaya.
Itu pasti digambar manusia.
- Pak, Anda yang melukisnya, bukan?
- Sunday yang melukis ini?
"Mereka tidak memercayai penglihatan mereka"
Sungguh?
- Sulit dipercaya.
- Lihat warnanya.
- Dia mencampur merah dengan kuning.
- Kombinasi warnanya...
Lihat kombinasi warnanya.
Bagaimana mungkin?
- Itu karya seni.
- Bagaimana mungkin?
"Apakah itu coretan?"
Kenapa lukisan kita tampak buruk?
Kenapa kamu menggambar buah di pohon?
- Lukisannya tampak kosong.
- Aku melukis buah.
Itu tidak tampak seperti pohon, jadi, aku melukis buah.
Sunday akan memilih salah satu lukisan kalian
yang akan bersaing dengan lukisannya.
Matanya pasti tajam.
Aku mulai gugup.
Semoga dia tidak memilih lukisanku.
Tolong jangan pilih lukisan Se Chan. Kami harus menang.
- Jangan kemari.
- Kita harus menang.
Aku gugup.
Ya, pilih itu.
"Lukisan siapa yang akan dipilih Sunday?"
Bukan ini?
Aku gugup.
Ya, pilih lukisan itu.
"Lukisan Jong Kook?"
- Pilih yang itu.
- Bukan ini?
Luar biasa.
Dia datang... Tidak.
- Tidak!
- Jangan!
"Jamur Se Chan"
Tidak!
"Tidak!"
Jangan!
Kumohon pergilah.
Tidak!
"Berbalik"
- Ini menarik.
- Dia membuat kita gugup.
Dia memahami acara ragam.
Kita memakai warna yang sama. Pilih lukisanku.
"Semua orang memperhatikan belalai Sunday"
Kemarilah. Hai.
Ayo.
Dia mendekati Shorry.
Ayo!
- Ya!
Dia memilih lukisan Shorry!
Ya!
- Aku lega sekali.
- Penglihatannya baik.
Kerja bagus.
- Terima kasih.
- Kerja bagus. Terima kasih.
Lukisan Shorry akan bersaing melawan lukisan Sunday.
Baik.
"Mereka bahkan menandatangani lukisan mereka"
"Pemilihan dimulai"
"Para pengunjung akan memilih lukisan selama 30 menit"
"Kami ingin berterima kasih kepada semua orang yang ikut memilih"
"Apa hasilnya?"
Sunday, si Gajah, melawan Shorry.
Aku akan mengumumkan hasil pemilihan.
"Siapa yang akan menjadi pemenang akhir pertandingan ini?"
Bagaimana kita tahu siapa yang menang?
- Astaga, hatinya...
- Kita kalah.
- Kita kalah?
- Benar. Tunggu sebentar.
Kita kalah jauh.
- 1, 2, 3, 4, 5, 6.
- Kita kalah. Kita kalah telak.
- Kita kalah, Shorry.
- Tujuh, delapan, sembilan, sepuluh.
- Tidak ada gunanya menghitung.
- Kita kalah melawan gajah?
Aku mengerti. Sentuhan kuasnya terlalu bagus.
- Tampak seperti dilukis manusia.
- Aku menyukai komposisinya.
"Tidak ada yang menduga ini dilukis seekor gajah"
- Lalu bagaimana dengan kita?
- Karena kalian gagal,
kami akan menambahkan 1.000 langkah ke pedometer kalian.
Beri tahu kami bagaimana kalian ingin membagi langkah itu.
Shorry, kenapa kamu menggambar S seperti ini?
Aku?
Kamu benar. Sentuhan kuasnya tidak terlalu bagus.
- Karena itu,
- Benar.
- lukisannya kalah melawan Sunday.
- Menurutku...
- Aku...
Aku akan menerima...
Aku akan menerima 1.000 langkah itu dengan senang hati.
Itu idemu?
- Tentu saja. Itu ideku.
- Benarkah?
Aku akan mengambil langkah itu.
- Haruskah kita tertawa bersama?
- Itu karena...
"Ya, mari tersenyum. Aku beruntung tidak mendapat 1.000 pukulan"
"Sementara itu, Tim Cinta Segitiga di Pulau Daema"
- Kita di mana?
- Nikmati makanan kalian.
- Kami bisa makan?
- Astaga.
Kurasa dia sedang memotongnya.
"Mereka bisa makan sesuka mereka"
- Ini enak sekali.
- Pak, rasanya luar biasa.
Sekarang kami akan mengumumkan misi kalian di Pulau Daema.
Misi kalian selesai saat kalian menangkap ikan yang kalian makan.
Untuk setiap jenis ikan yang gagal kalian tangkap,
kalian akan menerima 1.000 langkah.
Astaga, ini terlalu kejam.
- Tujuh? Dia harus menangkap tujuh?
- Aku hanya makan dua jenis ikan.
- Apa dua lainnya?
- Aku dalam masalah.
Aku makan semuanya.
- Haha.
- Sungguh.
Jika kita tidak memilih Ji Hyo, mustahil menyelesaikan misi kita.
Jika kita mendapatkan Haha, itu malapetaka.
- Kita harus memilih namaku.
- Ya, kita harus memilih namanya.
Ambil bola dunianya sekarang.
- Ini karena... Dengar, Haha.
- Entah Ji Hyo atau namaku.
- Kita tidak keberatan dengan itu.
- Astaga, kalian terlalu kejam.
Memilih nama Ji Hyo adalah yang terbaik.
Kalau kita mendapat namamu dan tidak bisa menangkapnya, 8.000 langkah.
Untukmu ada 7.000 langkah.
- Benar. 7.000.
- Ekstra 7.000 atau 8.000 langkah.
Jika sudah siap, katakan, "Mulai."
Kami akan latihan.
"Dia terlambat menepuknya"
"Dia menepuknya setelah bola dunianya berhenti"
Bukankah itu bisa diterima?
- Bukankah itu diizinkan?
- Ini tidak bisa diterima?
Kamu terlalu pemilih.
Ingat "apartemen di Busan"?
Ingat saat itu? Seharusnya aku mencobanya lagi.
- Ya. Apartemen di Busan.
- Benar.
Izinkan aku berlatih.
"Haha"
"Dia memilih Haha lagi"
Kamu tidak perlu memutarnya dengan keras.
Aku terus memilih Haha. Apa yang terjadi?
Astaga.
"Dia memilih Haha 5 kali dan Kwang Soo 1 kali"
- Jangan lakukan itu.
- Kamu tidak boleh melakukannya.
Ji Hyo, kamu saja. Kamu juga harus memilih namamu.
"Tidak ada anggota tim kami yang bisa melakukan ini dengan benar"
"Ji Hyo memilih namanya"
Benar!
- Dia memilih namanya.
- Ji Hyo sulit dipercaya.
"Dia satu-satunya harapan kita"
Mari kita lakukan ini. Ayo.
- Jangan salahkan aku.
- Baik.
- Mari kita lakukan ini.
- Ayo.
- Jangan pilih aku atau Kwang Soo.
Dia mungkin merasa tertekan, jadi, walau dia memilih nama kita,
- Aku mengerti.
- mari tertawa saja.
- Baik.
- Tertawa seakan-akan kamu senang.
Aku bisa tersenyum dengan bahagia.
- Ji Hyo akan mencobanya.
- Baik.
- Mulai.
"Merasa gugup"
- Ini menegangkan.
- Tidak apa-apa.
"Kalau dia memilih Haha atau Kwang Soo, itu skenario terburuk"
"Dia harus memilih dirinya sendiri atau Sang Yeob agar berhasil"
Sang Yeob!
Tidak apa-apa. Lima.
- Ini bagus.
- Ini tidak buruk.
- Tapi kita nyaris sekali.
- Akan kuumumkan nama-namanya.
Kawahagi, kuromejina, hiramasa,
ishidai, dan cumi-cumi.
"Setelah memikirkan misi mereka"
"Menangkap lima jenis ikan yang berbeda cukup banyak"
Tunggu. Kamu sudah mengatakan, "Mulai"?
- Dia...
- Dia sudah mengatakannya.
- Kapan?
- Bukankah kami harus mengatakannya?
- Kami semua harus mengatakan itu.
- Kami tidak mengatakannya bersama.
- Itu peraturannya.
- Aku hampir lupa. Benar.
- Kenapa kamu tidak mengatakannya?
- Mari kita ulangi lagi.
Kita harus berhitung sebelum mulai.
Mari berhitung sebelum mengatakan, "Mulai."
- Satu, dua, tiga. Seperti ini?
- Baik. Mulai.
- Satu, dua, tiga. Mulai.
"Staf memberi mereka kesempatan lagi"
"Semoga namaku kali ini"
"Mereka menolak Sang Yeob yang merupakan pilihan terbaik kedua"
"Keempat anggota ini hanya menginginkan nama Ji Hyo"
"Ini pilihan terburuk. Dia memilih Haha dengan 8 spesies"
- Haha.
- Tidak.
- Haha. Akan kubacakan nama ikanmu.
- Tidak, Sang Yeob...
- Kami akan memilih Sang Yeob.
- Kamu makan kawahagi,
- Maaf.
- hiramasa,
isagi, belut conger, ishidai,
- Baik. Sekarang satu lawan satu.
- dan cumi-cumi.
- Satu lawan satu.
- Benar, bukan?
- Tapi...
- Sang Yeon, kamu yang menentukan.
- Dalam situasi ini...
- Kita harus bermain tiga kali.
Beri tahu kami skornya 1 lawan 1 atau tidak. Jawab aku dengan itu.
- Tentu saja.
- Satu lawan satu.
Karena aku tidak mengatakan, "Mulai."
Kami akan menerima hasilnya sekarang.
Kami akan menerima nama yang kami pilih kali ini.
- Aku jujur.
- Kalau begitu...
Kenapa tidak semua orang termasuk staf mengatakannya?
- Katakan "Mulai" saat kami hitung.
- Baik, mari kita lakukan bersama
karena kita keluarga.
Maksudku jika kita meminta koki
untuk melakukannya, itu pasti lucu.
- Haruskah kita meminta dia?
- Ya, mari lakukan itu.
"Agar adil, mereka meminta koki Jepang untuk memilih"
Astaga, Haha genius.
Dia genius. Sungguh.
- Jari-jarinya juga sensitif.
- Benar.
"Sang koki Jepang, master sushi, akan memilih nama"
Kalau dia memilih namaku, tidak masalah.
"Tolong pilih nama Ji Hyo"
"Entah kenapa dia merasa gugup"
Setelah berhitung sampai tiga, katakan, "Mulai."
- Satu, dua, tiga. Mulai.
- Mulai.
- Baik.
- Kami akan menerimanya kali ini.
- Kami bersungguh-sungguh.
- Kami serius.
- Sungguh.
- Kami akan menerimanya.
- Koki akan mengatakan, "Mulai."
- Baik.
- Satu, dua, tiga. Mulai.
"Setiap spesies yang gagal mereka tangkap akan menambah 1.000 langkah"
"Dia harus memilih nama Ji Hyo demi pedometer"
Haha.
"Haha dengan 8 spesies yang harus ditangkap terpilih"
Kawahagi, hiramasa, madai, kuromejina,
isaki, belut conger, ishidai, dan cumi-cumi.
Terima kasih.
"Kita mendapat bencana"
- Terima kasih.
"Menghafal kedelapan spesies saja sudah sulit"
Tunggu. Bolehkah kami rapat? Beri kami 20 detik.
Apakah kita bisa keluar dari masalah ini?
Aku tidak bisa melakukan ini.
Kenapa kamu harus makan sebanyak itu?
Seharusnya kita berhenti saat mendapatkan nama Sang Yeob.
Kenapa kamu mempertaruhkannya?
- Ada apa denganmu hari ini?
- Kita bisa bekerja sama.
Kenapa kamu melakukan itu?
- Terima kasih untuk makanannya.
"Waktunya kembali ke hotel dengan perasaan getir"
"Hari ini terasa melelahkan"
"Berjalan dengan lesu"
- Terima kasih.
- Itu berbahaya.
- Sama-sama.
- Astaga.
- Terima kasih.
- Ini tempatnya.
- Mari kita ambil ini.
Pasti ini tempatnya.
- Pasti ini tempat penerimaannya.
- Suasananya tampak bagus.
Cantik sekali.
- Permisi.
- Halo.
Anda bisa berbahasa Korea.
- Silakan masuk.
- Baik.
"Bagaimana penampilan penginapan mereka?"
- Aku akan masuk sekarang, tapi...
- Ini tampak bagus.
"Sebuah penginapan manis, nyaman, dan tradisional di Jepang"
Ini tampak bagus.
"Ini tempat terbaik untuk mereka merefleksikan hari berat mereka"
Ini cantik.
Ini sudah berdiri selama 100 tahun?
Ini sudah berdiri selama 160 tahun.
- Astaga.
- Sungguh?
Kalau begitu, ini pasti usaha keluarga.
"Setelah menaiki tangga yang melambangkan sejarah 160 tahun"
"Terdapat kamar tempat para anggota akan menginap"
- Hangat.
- Hangat sekali di sini.
"Terkesan"
"Hari ini pasti sangat berat untuk Sang Yeob"
Tunggu.
- Mari berganti pakaian.
- Tunggu.
- Aku membutuhkan tasku.
- Sungguh.
- Sang Yeob, mari tidur.
- Ya?
Jangan melakukan sesuatu yang mencurigakan saat malam.
- Benar.
- Aku tidak akan melakukan itu.
"Dia mengambil pedometer Haha"
"Berderak"
- Selimutnya...
- Hei. Kembalikan.
Kembalikan.
Sulit dipercaya. Ada apa denganmu?
- Dengarkan aku.
- Kembalikan.
- Kembalikan. Sulit kupercaya.
- Bukan itu maksudku.
- Hei, mengenai tingkahmu...
- Kamu baru saja menamparku?
- Itu membuatku marah.
- Aku hanya bermain-main denganmu.
Aku hanya menguji apakah kamu memercayaiku.
Kwang Soo, kamu dalam masalah!
"Maka dimulailah perang pedometer yang ketujuh"
Sang Yeob, pegang Haha!
- Aku akan menambah jumlahnya.
- Hei!
"Bahkan Sang Yeob ikut bermain"
- Aku akan memegangnya.
- Hei, Ji Hyo.
Aku menyayangimu!
"Dia sudah gila"
"Perang kekanak-kanakan ini berlanjut selama 30 menit"
Aku mengerti. Baik.
- Dia menyembunyikannya di mana?
- Hei.
Jangan saling menyerang.
Jadi, apa rencana kita?
- Mari buat kesepakatan, lalu tidur.
- Mari tidur saja.
Mereka sangat licik saat membuat permainan ini.
Peringkat kedua dan ketiga tidak penting.
Kita harus merebut peringkat pertama.
Ji Hyo yang menempati peringkat pertama.
"Apa? Lihat itu"
Ada apa?
"Memimpin adalah satu-satunya cara untuk bertahan, Kurebut posisimu!"
"Kepala Ji Hyo terantuk"
Apa yang kamu lakukan?
"Dia gundah"
Apa kita satu tim?
Begini yang namanya keluarga?
- Kepalaku.
- Ini yang namanya bepergian?
Kwang Soo, ayolah. Apa masalahmu denganku?
- Apa yang terjadi di sini?
- Kita satu tim.
Kwang Soo, apa maumu?
- Tatap matanya.
- Jujurlah kepada kami.
Posisi pertama. Dibebaskan.
Aku tidak mau dihukum.
Begitu? Kamu akan senang jika mendapatkannya?
Aku tidak peduli siapa yang terakhir,
asal bukan aku.
Kamu akan senang jika kami mewujudkannya?
- Begitu?
- Ya.
- Tapi...
- Bagaimana denganmu?
- Posisi pertama.
- Kamu?
Aku tidak mau menjadi terakhir.
- Kalau kamu, Haha?
- Bagaimana denganmu, Haha?
Apa pun itu, bukan ini.
"Siapa yang ingin dia tipu?"
Lalu apa?
Bagaimana ini bisa disebut keluarga?
Bagaimana ini bisa disebut tim?
Aku berhenti saat kita tidur.
- Benar?
- Ini akhirnya.
Izinkan aku jujur.
Termasuk perbuatan dan godaan kalian kepadaku,
aku akan memaafkan semuanya.
Berhentilah bercanda.
- Kami yang harus memaafkan.
- Seharusnya kami.
Aku sudah memutuskan untuk memaafkan kalian.
Bisa putar ulang rekaman kameranya?
Acara ini selesai untukku setelah syuting hari ini.
Bagaimana dengan kalian?
Apa yang akan kamu lakukan, Kwang Soo?
Kamu mau terus hidup seperti ini?
- Sang Yeob.
- Ya?
Kenapa kamu mau pergi setelah syuting ini?
Aku akan mengganti nomor ponselku.
Akan kuganti.
Aku bahkan akan mengganti operatornya.
Aku memintamu tidak syuting drama untuk sementara.
"Haha meminta bantuannya"
Mari kita saling berjanji.
Walau kita mulai besok,
jangan saling mengganggu selama tidur.
- Benar.
- Dari sekarang sampai besok pagi.
Sampai kita pergi besok.
Sungguh, ini yang terakhir.
Pemenang suten
mendapatkan pedometer yang kalah selama 10 detik.
Maafkan aku.
Aku gelisah.
Tadi aku kalah terlalu banyak.
Aku harus mengganggu seseorang sebelum tidur.
- Baiklah.
- Kita mulai permainan terakhir.
Yang kalah.
Yang kalah memberikan pedometernya.
Setuju?
Batu, kertas, gunting.
"Sang Yeob dan Kwang Soo kalah"
Bagus.
Aku memainkan ini karena kamu.
Targetku juga kamu.
Aku terlalu banyak kalah.
Bagaimana kalau begini?
Masing-masing mendapatkan 10 detik.
Kemudian 10 detik lagi.
Kalian bisa menggoyangkan pedometernya lebih lama.
Bukankah itu bagus, dengan meja di antara kalian?
Dasar sampah.
Bukankah ide itu bagus?
- Artinya kita berdua kalah.
- Benar.
Itu bagus. Coba pikir.
- Kedengarannya menegangkan.
- Goyangkan pedometer orang.
Masing-masing menggoyangkan pedometer yang lain.
"Tampaknya dia setuju"
Tukar pedometer kalian.
Tukar.
- Tunggu, kamu yang tukarkan.
- Akan kuserahkan.
Baiklah, tidak akan kulakukan.
"Dia langsung menggoyangkannya"
- Apa?
- Aku akan berhenti.
- Ayolah, Haha.
- Aku mencoba melucu.
"Aku tidak pernah melihat seseorang seperti mereka"
Aku sudah menukarnya.
Jangan mulai. Letakkan.
Letakkan dahulu sekarang.
Haruskah kita melakukan ini?
Aku tidak tahu.
"Kenapa kita melakukan ini?"
Bersedia.
Dengarkan dia.
- Tunggu sampai pukul 2.30.
- Kurasa Haha terlalu...
Mulai.
"Apa Sang Yeob menyerang terlebih dahulu?"
"Ya ampun"
Kalian tidak mulai bersamaan.
Ayo.
"Kembalikan pedometerku"
Ya ampun. Mereka menakutkan.
Sepuluh detik sudah selesai.
- Selesai.
- Hentikan.
- Sudah.
- Berhenti.
- Hentikan.
- Hei, hentikan.
Kembalikan!
Kita berdua akan kalah. Letakkan itu.
- Letakkan lebih dahulu.
- Kita berdua akan kalah.
- Ayolah.
- Letakkan.
Dasar sampah.
Letakkan.
- Berhenti menggoyangkannya.
- Lepaskan.
Lepaskan.
Berhentilah menggoyangkannya.
Tidak.
Pokoknya berhentilah menggoyangkannya.
- Hentikan.
- Hei.
- Berhenti di hitungan ketiga.
- Satu, dua, tiga.
Berhenti.
Aku menyuruhmu berhenti.
Berhenti di hitungan ketiga.
- Satu, dua, tiga. Lempar.
- Tiga.
Kumohon.
- Kumohon.
- Tidak.
- Ya ampun.
- Tolong hentikan.
Tunggu, hentikan.
- Berhenti.
- Berdirilah di sana.
- Baik.
Ini tidak ada gunanya.
Permainan ini tidak ada gunanya.
- Letakkan itu.
- Serius, letakkan.
- Aku sudah meletakkannya.
- Ini lucu sekali.
- Letakkan di lantai.
- Aku terbahak-bahak.
- Ayo bertukar.
- Tadi itu lucu sekali.
Lepaskan tanganmu. Angkat tanganmu.
- Baiklah.
- Angkat di saat bersamaan.
- Satu, dua. Aku melepaskannya.
- Tadi itu lucu.
Satu, dua, tiga.
Sudah kulepaskan.
Tiga. Sudah kulepaskan.
"Pedometernya ada di tangan yang lain"
"Ini belum selesai"
Lucu sekali.
- Aku menang.
- Dasar sampah.
- Hei.
- Tolong hentikan.
Tolong hentikan.
- Hentikan.
- Habislah kamu.
Aku meletakkannya. Sudah.
- Aku meletakkannya.
- Baiklah.
- Lepaskan. Satu, dua, tiga.
- Satu, dua, tiga.
Aku sudah berhenti.
Kenapa kita harus melakukan ini?
Berapa angkaku?
Sudah 4.670.
Punyamu 5.060.
Sedang apa kamu?
Tunggu.
Hentikan.
"Sang Yeob telah menjadi bagian dari tim ini"
Berani sekali kamu!
- Mati kamu!
- Tunggu.
Aku sudah meletakkan punyamu.
Aku sungguh meletakkannya.
Aku tidak bisa tinggal di sini lagi.
- Di mana?
- Sudah kulepaskan.
- Berhentilah menggoyangkannya.
- Mereka lucu sekali.
- Kamu terus menggoyangkannya.
- Sudah kulepaskan.
- Baiklah.
- Hentikan.
- Baiklah, kulepaskan sekarang.
Kotanya menyenangkan. Ada banyak restoran.
Ada begitu banyak restoran enak, tapi kenapa kita kembali ke sini?
Pasti restoran ini enak.
Kita sudah begitu senang di Jalan Internasional.
- Kamu tahu apa yang paling parah?
- Apa?
Kita kembali dan menemui pegawai di sebuah toserba.
- Ramen lagi?
- Lagi...
Kita berjalan lurus dan melihat ramen lagi.
Ayo pesan satu mangkuk hari ini.
Jumlah yang kita pesan sudah empat.
Berhati-hatilah dengan itu.
Kita harus hati-hati.
- Mulutmu harimaumu.
- Kita pesan satu.
Jangan terlalu banyak bicara.
- Makan, lalu ke tempat berikutnya.
- Ayo.
- Ayo cepat.
- Cepat?
Di sini ramai.
Astaga.
Lihat betapa ramainya.
- Tonkatsu-nya terlihat enak.
- Penuh orang.
"Restoran ini dipenuhi pelanggan"
"Apa kami harus menunjukkannya lagi?"
"Sama dengan yang kemarin"
"Ini restoran soba yang menjual soba Okinawa"
- Permisi.
- Astaga.
Kalian tidak bisa syuting karena kami penuh.
Mejanya penuh.
- Penuh?
- Penuh.
- Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
"Terima kasih sudah tidak mengizinkan kami masuk"
Kenapa kalian berterima kasih padahal restorannya penuh?
Penuh.
- Ayo.
- Ini restoran populer.
- Kita tidak bisa makan di sini.
- Tidak bisa.
Aturan adalah aturan.
Kita bungkus ramennya, dan makan di taman dekat sini.
- Dengar.
- Restorannya terlalu ramai.
- Aturan adalah aturan.
- Hei.
Aku tidak tahu restoran ini sangat populer.
Ini pasti restoran yang terkenal enak.
- Pasti enak.
- Tamu terus berdatangan.
Mereka terus masuk. Mereka mengantre.
- Cuma kita yang tidak suka.
- Enak, ya?
- Enak.
- Baiklah.
Dia bilang enak.
Karena tidak punya waktu, kita akan membungkus makanannya.
- Pesan satu untuk dibungkus.
- Ya.
Dahulu ini rel kereta api?
- Kurasa begitu.
- Kamu benar.
"So Min duduk di tempat landai"
Apa ini?
Kenapa kamu duduk di tempat seburuk itu?
- Duduk dan makan saja.
- Ada tempat yang nyaman.
Kita harus duduk sebaris demi tampilannya.
Apa kita terlihat lebih baik?
Kelihatannya lebih enak daripada kemarin.
"Sobanya terlihat lebih enak daripada kemarin"
"Soba hari ini hanya sup dan mi"
"Boleh kucium?"
Bagaimana?
Lumayan.
Dibandingkan kemarin,
kita memesan yang berbeda?
Apa ini?
Kurasa pesanan kita berbeda.
- Tidak.
- Sama saja.
Ada jokbal-nya.
Ini yang memberikan rasanya.
- Itu dia.
- Sausnya.
- Ini jokbal kecap.
- Bisa pisahkan saja dagingnya?
- Harus.
- Kita harus makan yang diberikan.
"Kita tidak punya pilihan"
Kecap asinnya banyak.
- Aku bisa menciumnya.
- Astaga.
- Ini sama seperti kemarin.
- Benar.
Ini jokbal yang sama.
Tambahkan mi.
Ini sama seperti kemarin.
"Soba ini sama seperti yang kemarin"
Restoran ini terkenal lezat di kalangan lokal.
Karena disesuaikan dengan selera lokal,
aromanya cukup kuat.
- Ini tetap enak.
- Enak.
Ini bukan soba
- yang biasa kita makan. Benar.
- Ada soba gandum kuda hangat juga.
Mirip dengan itu.
- Silakan.
- Aku akan mengambil secukupnya.
Makanlah dagingnya.
Bukankah ini giliran Seok Jin?
- Seok Jin makan lebih banyak.
- Tidak.
- Ini mengingatkanku.
- Apa?
- Makan yang banyak.
- Kita jauh-jauh ke Okinawa.
Di taman yang asing ini...
"Mereka mengharapkan steik dan sushi"
"Mereka memakan soba di taman"
Orang-orang akan mengira kita berbagi mangkuk.
Jika kita mendapatkan rekomendasi soba lagi...
Lezatnya.
Jika kita tetap dalam radius 20 km, rekomendasinya
- pasti restoran soba itu.
- Jika terjadi lagi...
- Kita akan kembali ke sana.
- Benar.
Jika restorannya penuh, kita akan makan di sini lagi.
"Itu bagian terburuknya"
Lebih seram daripada Labirin Ketakutan Superseram.
- Itu sangat buruk.
- Soba Superseram.
- Kita akan ke sana.
"Soba Superseram"
"Mereka harus menghindari tempat ini dengan hati-hati memutar globe"
Mari kita putar.
Putar dengan baik supaya kita bisa melihat beragam hidangan.
- Itu juga yang kami inginkan.
- Serius.
- Demi pemirsa,
- Benar.
kami ingin menunjukkan makanan apa saja yang ada di Okinawa.
Kita sudah ke restoran soba yang sama dua kali.
Mereka akan mengira itu kekeliruan.
- Benar.
- Mereka berpikir ini siaran ulang.
Bagaimana
- kalau So Min kali ini?
- Aku?
Kita butuh seseorang
seperti sopir taksi untuk pergi dari sini.
Aku mulai gugup.
Pukul beberapa kali.
- Pukul seperti ini.
- Itu berputar.
Satu, dua, tiga.
"Sopir taksi adalah pilihan terbaik"
Aku mulai gugup.
Pukul beberapa kali.
- Pukul seperti ini.
- Itu berputar.
Satu, dua, tiga.
"Sopir taksi adalah pilihan terbaik"
- Tiga.
- Apa?
"Seseorang di atas 90 tahun"
"Seseorang di atas 90 tahun".
Orang-orang di atas 90 tahun suka makan soba.
"Tadi ada banyak orang tua di restoran soba itu"
Soba adalah makanan tradisional.
Kamu benar.
- Orang-orang di atas 90 tahun...
- Banyak di restoran itu.
- Di restoran tadi?
- Pelanggannya...
Mereka akan merekomendasikan restoran soba yang sama.
"Jaga sikapmu"
Kita bisa tanya tempat mereka biasa makan.
Tolong beri kami kesempatan kedua.
Kalian harus bilang "mulai".
- Ayo. Satu, dua, tiga.
- Mulai.
- So Min, pilih satu.
- Pilih satu.
"Ini peluang terakhir mereka untuk keluar dari labirin ini"
"Kita harus menjauhi area ini"
- "Kasir toserba".
"Kasir toserba"
Hei.
toserba terdekat sudah kita datangi.
"Kasir satu-satunya toserba di sana merekomendasikan ramen"
Mereka merekomendasikan ramen,
dan setelah kami makan ramen,
ada yang merekomendasikan soba.
- Kamu menjebak kami, bukan?
- Jae Seok.
- Ini perangkap, bukan?
- Yakin tidak ada tombol?
Ada sebuah tombol, bukan?
Tidak ada. Hasilnya tidak mungkin bisa dikendalikan.
Kita harus menaati peraturan.
- Ayo kembali ke toserba itu.
- Lagi?
Lagi?
Tidak!
- Yang benar saja...
- Tolonglah!
- Hei.
- Jangan mi lagi! Aku mau daging!
- Okinawa itu besar.
- Kumohon.
Banyak restoran enak di Okinawa.
- Ada sushi,
- Pedometer kami...
- tonkatsu...
- Kami tidak peduli soal pedometer.
Kita harus pergi dari area ini.
- Aku tidak mau soba lagi.
- Saat bangun tidur,
kita ke sini, dengan penuh semangat.
Begitu restorannya buka.
Kasir-kasir toserba dan para sopir taksi terus merekomendasikan
soba.
Sopir taksi soba, kasir toserba ramen.
Soba, ramen, soba, ramen...
Waktu kita tidak banyak. Ayo ke toserba itu.
- Ayo.
- Toserba
buka 24 jam. Mungkin ada kasir lain.
Benar. Kasir yang semalam tidak mungkin masih bertugas.
- Ayo.
- Astaga.
Bagaimana ini mungkin?
Boleh apa pun selain soba.
Apa saja kecuali soba.
- Dan ramen.
Apa pun kecuali soba dan ramen.
Aku sungguh tidak mau makan ramen lagi.
Biar kuberi tahu.
Jika makan semangkuk soba lagi,
aku akan bisa membuatnya sendiri.
Aku akan bisa membuatnya.
Kaldunya berbahan dasar kecap asin.
"Dia menganalisis bahan-bahannya"
Aku mau makan nasi, bukan mi.
Kita melewati jalan ini tadi malam.
- Benarkah?
- Ya.
Kita sampai ingat jalannya.
"Takjub"
Tahu apa yang paling menggangguku?
Di hari yang cerah di Okinawa ini, kita melewati jalan yang sama.
Area ini bahkan tidak bagus.
Aku mau kembali ke Jalan Internasional.
Banyak sekali restoran enak di sana.
Kenapa mereka merekomendasikan restoran di area sini?
Di sana kamu kentut semalam.
Benar.
"Mereka kembali ke Jalan Kentut"
Arah anginnya pun sama.
"Arah anginnya sama"
Anginnya berembus ke sini.
Anginnya pun berembus ke arah yang sama.
"Ini seperti Pita Moebius"
Jangan kentut.
Jika kamu kentut lagi, hasilnya akan sama.
Baiklah. Ayo semangat.
- Tidak.
- Mari tampak antusias.
Ayo semangat. Mari tampak antusias.
- Kamu bisa kentut jika gelisah.
- Baiklah.
Mari kita tetap optimistis. Kita sudah tiba.
"Mereka sudah tiba"
Tunggu. Banyak sekali pembelinya.
Toserba di sini hanya satu.
"Tokonya penuh"
Jika kita semua masuk, bisa mengganggu.
- Utus satu orang saja masuk.
- Baiklah.
- Lalu tanyakan.
- Beli sesuatu,
- dan tanyakan ini.
- Baiklah.
Lihat apa orangnya sama.
Kurasa tidak.
- Sepertinya dia wanita.
- Aku tidak bisa lihat.
- Itu wanita, bukan?
- Ya.
- Baiklah.
- Yang kalah masuk?
Tidak penting.
Batu, kertas, gunting.
Aku menang.
"Kyeong Hwan kalah"
Kyeong Hwan, kamu masuk.
Kyeong Hwan...
Sepertinya dia tipe penggemar soba.
Sepertinya kamu penggemar daging.
Bicara yang wajar saja.
"Permisi."
- Kamu seperti wanita.
- "Aku..."
Kenapa bicaramu seperti wanita?
- Biar kucoba.
- Tunggu.
Aku trauma karena So Min.
"So Min terus mengatakan Jae Seok terdengar seperti wanita Jepang"
"Jae Seok trauma"
Setelah di Jepang selama ini,
aku trauma.
Aku tidak bisa bicara bahasa Jepang lagi.
- "Jangan soba lagi." Mulai.
- Mulai.
Jangan soba lagi.
Dia bisa mendengar kita dan merekomendasikan soba.
- Aku pergi.
- Kurasa dia tidak mendengar.
"Dia mendekati kasir itu"
Bicara sewajarnya. Jangan terdengar norak.
Aku akan membeli sebotol minuman kola.
Sebotol minuman kola.
Aku gugup. Aku tidak mendengar apa-apa.
Selain itu...
Bolehkah syuting hal yang sama berulang kali?
- Okinawa punya banyak makanan enak.
- Ini keterlaluan.
- Masakan Jepang sangat terkenal.
- Kita di Okinawa.
Kita harus mencoba restoran di Jalan Internasional.
Aku kaget sekali.
Apa yang kamu merekam?
"Kamera ini menghadap ke arah yang salah"
- Benar juga.
- Kamu merekam apa?
"Kenapa mengarah ke sana?"
- Dari tadi kamu merekam kru?
- Sedang apa kamu?
- Kenapa kamu merekam Chul Min?
- Benar.
"So Min seharian merekam para kru"
Kembalikan saja.
Astaga.
"Setidaknya aku merekam sesuatu"
Benar juga.
Apa dia suka steik?
Ini.
"Kyeong Hwan berdiri dekat dengan kasir itu"
"Norak"
"Dia berlatih mengucapkan pertanyaan itu"
"Dia berdiri di depan kasir itu"
- Dia akan mulai.
- Dia segera mulai.
Ya ampun.
- Dia akan mulai.
- Kumohon.
Aku bahkan sudah tidak berharap makan steik lagi.
Aku hanya ingin menghindari mi.
Tonkatsu, sushi...
- Aku tidak mau soba lagi.
- Kyeong Hwan menanyainya.
"Kyeong Hwan mengajukan pertanyaan itu"
Dia bertanya.
"Tidak mau mi, mau steik"
"Tolong rekomendasikan makanan enak untuk kami"
"Putus asa"
"Makanan?"
Dia memakai masker. Aku tidak bisa membaca bibirnya.
Astaga.
"Jangan mi lagi, kumohon"
Tolong jangan bilang soba.
"Sakit perut karena stres"
Perutku sakit lagi.
"Para kru terbahak-bahak"
- Perutku sakit lagi. Apa?
- Sudah selesai?
- Dia bilang soba?
- Apa yang terjadi?
Kalau soba lagi...
Astaga. Kumohon.
Jika soba lagi, kubunuh kamu.
Aku tidak akan memaafkanmu.
Jika restorannya sama lagi...
Hei, aku tidak akan memaafkan kalian.
Kalian akan melihatku marah untuk kali pertama.
Berhentilah bercanda.
Aku akan menangis. Tolong jangan lakukan ini.
Kalian tidak mau merekam yang lain?
"Dia menanyai para kamerawan"
Kamu tidak mau? Kwon Ryeol.
Kamu mau merekam hal yang baru, bukan?
Baju kami pun sama. Tidak ada yang berubah.
Dia menunjuk ke arah lain.
- Ke arah lain?
- Arah lain.
"Dia menunjuk ke arah yang berlawanan dari restoran soba itu"
- Ke sana?
- Ke sana.
"Masih ada harapan"
"Kasir ini membuat mereka bingung"
"Apa yang dia rekomendasikan?"
"Ramen"
"Kamu bilang ramen?"
- Ramen Okinawa?
- Ya.
"Kemarin"
"Tempat yang berbeda, jawaban yang sama"
Permisi. Maksudmu ramen?
Sungguh?
Ya. Itu yang paling enak.
Ramen...
Ke arah sana?
"Mereka harus pergi ke arah yang sama dengan restoran soba itu"
Di sana?
Aku tidak mau ke Jepang bersama Seok Jin dan Jae Seok lagi.
- Ini bukan kesalahan kami.
- Yang benar saja...
Kamu...
Seharusnya dia bicara sewajarnya. Bahasa Jepangnya norak.
Kita masih belum tahu.
"Bagaimana caraku memberi tahu mereka?"
Bagaimana caraku memberi tahu mereka?
"Ramen, bukan soba"
"Semua lancar"
Ya ampun.
Ekspresinya... Dia bilang makanan enak.
- Dia bilang makanan enak.
- Baiklah.
- Syukurnya.
- Makanan enak.
"Pasti bukan soba atau ramen"
Kenapa dia lama sekali?
"Hebat"
Bagaimana caraku memberi tahu mereka?
Ramen.
"Dengan baiknya dia menggambar peta ke restoran ramen itu"
- Dia datang.
- Kurasa berhasil.
Ekspresinya bagus. Apa tebakan kita benar?
- Ya ampun.
- Ada apa?
- Aku mandi keringat.
- Kami punya ide.
- Kenapa lama sekali?
- Kamu berkeringat.
- Kita mau ke mana?
- Lihat. Kalian lihat?
- Di mana ini?
- Jika kalian lihat di sini,
- restorannya lain.
- Benar.
Ini
restoran ramen yang sangat populer
di Okinawa.
"Ini restoran ramen yang sangat populer di Okinawa"
"Apa kami salah dengar?"
Itu sangat populer.
Dia merekomendasikan ramen tanpa ragu.
Aku bertanya beberapa kali.
- "Sungguh"?
- Ramen?
- Ya.
- Bukan di sana?
Dahiku dibasahi keringat.
Keringatku sebanyak kuah ramen.
- Di mana lokasinya?
- Maaf?
Sepuluh menit ke arah sana.
Dia bilang restoran ramen itu sangat luar biasa.
Apa orang di sini tidak makan sushi atau tonkatsu?
Tidak?
Kurasa perjalanan kita hari ini
bukanlah tur acak.
Ini tur ramen soba.
Soba dan ramen.
"Meski menggemari mi, kamu akan muak dengan soba dan ramen"
Soba dan ramen. Berikutnya soba.
Juru bahasa kita melihat peta itu dan mengatakan
bahwa jika kembali ke arah tadi, itu melewati restoran soba tadi.
"Itu melewati restoran soba yang mereka datangi tadi"
- Kita harus ke sana?
- Sungguh?
Kita tidak bisa pergi dari sini. Kita tidak bisa pergi dari area ini.
Kita mengelilingi restoran soba?
Apa kita mengiklankan soba?
Kamu mengenal pemilik restorannya?
Kurasa kita mengiklankan sepanjang jalan itu.
Jalan itu.
Apa arti soba bagi kita?
Aku tidak tahu jalan apa itu.
Sedikit melewati restoran soba itu.
- Kalau begini...
- Ramen.
"Ayo kembali ke arah tadi"
"Demi ramen"
Sebal. Ini membuatku gila.
- Kyeong Hwan.
- Ya.
Terima kasih sudah membuat kita berjalan kembali.
- Sama-sama.
- Ini terasa baru.
Ini restoran ramen, jadi, daripada tidak tahu jalan,
lebih baik jalannya sama. Kita mengenal rutenya.
- Aku mau pulang.
- Aku muak.
- Aku juga mau pulang.
- Aku juga.
Aku mau makan kimchi jjigae di rumah.
Kita sudah tiba. Aku melihatnya.
- Aku juga melihatnya.
- Di sana.
- Di mana?
- Itu restoran sobanya.
- Restoran sobanya.
- Ya ampun.
Hei.
Jika orang melihat kita bolak-balik,
mereka akan penasaran apa yang kita lakukan.
"Orang-orang di restoran soba itu akan merasa heran"
Ini tidak lucu.
"Mereka melewati jalan itu dengan lesu"
- Ini dia.
- Soba?
Ini dia.
Dia pemilik restoran ramen itu.
"Dia pemilik restoran yang mereka kunjungi kemarin"
"Pemiliknya mengenali mereka"
Pak!
Astaga. Pak.
Halo.
"Dia yang menyajikan ramen pertama mereka"
Dia pemilik restoran ramen itu.
Kita tidak bisa lolos dari ramen dan soba.
Aku mau pergi bekerja. Kalian mau ikut?
Kami harus ke restoran ramen lain.
Dia harus menonton ini di TV supaya paham situasi kita.
Beri tahu dia kita sudah empat kali makan ramen dan soba.
Sungguh?
Kami makan soba dan ramen kemarin,
lalu soba dan ramen lagi.
Kami akan ke restoran ramen lain.
Perutnya terlihat kenyang.
- Kenyang karena ramen.
- Aku tahu. Aku kenyang.
Aku sudah mencari di internet, dan itu sangat terkenal.
Dia mendapati bahwa kalian terkenal.
"Dia sudah mencari tentang Running Man"
Boleh kufoto?
"Dia mau menyimpan foto sebagai kenang-kenangan"
Boleh dia memotret kalian?
Kita harus pindah.
"Tentu saja"
Ini lucu sekali. Kita pernah bertemu dengannya.
Senang bisa bertemu dengannya lagi.
Kita terus mengelilingi area ini,
jadi, kita bertemu dengan kenalan.
"Mereka bertemu dengan kenalan mereka"
Kemarilah.
Kita punya teman di Okinawa.
Dia tetangga kita.
Aku mendoakan bisnismu lancar.
- Sampai jumpa lagi.
- Terima kasih.
- Bagaimana ini bisa terjadi?
- Astaga.
Sekarang kita punya teman di sini.
Kita punya tetangga sekarang.
"Mereka mendapat teman"
Setelah pulang ke Korea,
aku akan mengatakan temanku punya restoran ramen.
Temanku punya restoran ramen.
Kita mendominasi jalan ini.
"Mereka mendominasi sebuah jalan kecil di Okinawa"
Kita bukan polisi Okinawa.
Terima kasih karena sudah memberiku kenangan luar biasa, Kawan-kawan.
Tadinya aku bersemangat mau ke Okinawa.
Kita bahkan tidak melihat laut. Kudengar itu sangat bagus.
Teman-teman, kalian lihat papan nama restoran yang sama?
Bukan di sini?
"Mereka akan berenang di kuah ramen alih-alih di laut"
- Ini dia.
- Kita sudah tiba.
Ini dia.
"Ini bukan siaran ulang. Ini restoran ramen enak yang lain"
- Ini dia.
- Kelihatannya terkenal dan enak.
Tidak penuh.
"Dia kecewa"
- Tidak penuh.
- Kalian mendengar Kyeong Hwan?
"Tidak penuh."
Kita harus masuk sekarang.
"Dia mengharapkan tempat ini penuh"
- Masa bodoh.
- Kita semua menderita.
Kami sudah makan ramen dan sekarang...
- Pukul berapa ini?
- Kami baru makan ramen.
Kita bisa mencoba sekali lagi.
Kita hanya bisa mencoba sekali lagi.
- Ini kesempatan terakhir kita.
- Benar.
Ayo putar globenya. Kita tidak punya waktu.
"Globe yang mereka cintai dan benci hadir kembali"
- Tolong jangan toserba lagi.
- Aku mau pergi jauh.
- Kita harus pergi jauh.
- Tapi
kita tidak punya waktu untuk mencari orang bernama Suzuki
- atau berusia di atas 90.
- Tidak ada waktu.
Satu-satunya cara agar kita selamat adalah mencari sopir taksi.
Siapa yang mau memutarnya?
Aku akan mencobanya.
Aku akan memutarnya.
- Kamu terus begitu.
- Baiklah.
- Akan kuputar. Mulai.
- Mulai.
"Ini kesempatan terakhir mereka"
"Mereka tidak punya waktu untuk mencari orang"
"Mereka berharap mendapatkan seorang sopir taksi"
- Suzuki.
- "Seseorang bernama Suzuki".
"Mereka mendapatkan 'seseorang bernama Suzuki'"
"Suzuki"
Suzuki?
Aku sempat tanya, dan tampaknya, sulit mencari orang bernama Suzuki
di Okinawa.
Sulit mencari Suzuki, dan kalian tidak punya waktu.
Ya, itu terlalu sulit.
Kemarin kalian mendapatkan Kartu Peluang.
- Tolong bantu kami.
- Ya.
"Tim Yu-So-Body menang permainan dan mendapat Kartu Peluang"
"Yang akan membantu mereka dalam misi ini"
Kalian bisa memakai Kartu Peluang untuk mengganti dengan nama lain.
"Mereka bisa memakai Kartu itu untuk mengganti dengan nama lain"
Nama keluarga lain?
Apa nama keluarga yang paling umum?
Kami sudah mencari tahu,
dan di Okinawa,
- yang paling umum adalah Higa.
- Higa?
Dari 1,5 juta orang, ada 50 ribu yang bernama Higa.
- Peluangnya satu banding 30.
- Higa.
"Tunggu. Higa?"
Aku...
Dia pergi.
"Dia ke restoran ramen itu untuk mencari orang bernama Higa"
Permisi.
Ada Pak Higa?
"Kumohon"
"Seorang staf mendekati mereka"
"Akankah mereka menemukan orang bernama Higa secepat ini?"
Aku bukan Higa.
"Tidak ada satu pun di antara para staf"
"Tentu saja"
- Ada orang bernama Higa?
- Higa.
Jika menanyai mereka, mereka akan merekomendasikan ramen.
Dia akan bilang ramen.
- Mereka harus keluar.
- Keluar.
Kita harus ke restoran steik dan menanyakannya.
Keluarlah.
"Mereka dilarang mendekati restoran ramen mana pun"
Jika bertanya di sini,
mereka akan merekomendasikan ramen lagi.
Kalau begitu,
kita tidak punya waktu, bukan?
Higa saja.
"Mereka menggantinya dengan Higa, nama yang lebih umum dari Suzuki"
Alih-alih Higa, bisakah kita mencari "seseorang dengan kesan baik"?
"Seseorang berperasaan baik".
"Tidak bisa?"
Dasar nakal, akan kupukul kamu.
"Kita tidak punya waktu. Ayo cari orang bernama Higa"
Cepat.
Aku senang setiap kali ke sini.
Bagaimana mengatakannya?
- Apa?
- Tampak sama seperti sebelumnya.
Ini juga sama.
- Higa...
- Bagaimana lagi?
- "Ada Higa di sini?"
Aku senang bisa melihat begitu banyak orang.
"Setidaknya di sini banyak orang"
"Ini Jalan Internasional dengan banyak turis"
"Jadi, mereka mungkin bisa menemukan seorang Higa"
Kita tidak punya waktu.
- Pak Higa?
- Hei.
"Pak Higa..."
"Dia sedang syuting"
"'Love Letter' sendirian"
"Berhentilah syuting film. Ayo cari mereka"
Hei, kamu tidak boleh begitu.
Kamu tidak boleh berteriak mencari Pak Higa di sini.
- Tunggu. Ayo berpencar
- Baiklah.
untuk mencari Higa. Kita tidak punya waktu.
- Pak Higa.
- Ayo temukan dia.
Kita harus menemukan dia. Tidak ada waktu.
Permisi.
"Jae Seok menemukan target"
Anda Pak Higa?
"Kumohon... Anda Pak Higa?"
- Higa?
- Aku orang Tiongkok.
"Dia bingung"
Maaf.
Ini Jalan Internasional, jadi, banyak orang asing.
Permisi.
Kami orang Korea.
Kalian orang Korea? Baiklah.
"Dia melihat ke sekeliling"
Baiklah, aku bisa.
Aku akan bertanya kepadanya.
"So Min menemukan target"
Permisi.
Anda Nona Higa?
Bukan.
Terima kasih.
"Dia mulai mengulangi 'Permisi' dan 'Terima kasih'"
Permisi. Anda Pak Higa?
"Bukan"
"Dia menutupnya dengan ucapan terima kasih lagi"
Tidak ada. Bagaimana ini?
Bagaimana ini?
Anda Nona Higa?
Nona Higa?
"Dia menunjuk temannya"
"Anda Nona Higa?"
Anda Nona Higa?
"Aku?"
Aku menemukan Nona Higa.
"Ke mana temannya?"
"Dia menemukan Nona Higa?"
- Ya.
- Nona Higa.
- Kita menemukannya.
- Kita menemukan Nona Higa.
- Nona Higa?
"Dia senang sekali"
Mereka menemukannya?
Siapa?
Temannya menunjuknya tadi.
"Mereka meminta tanda pengenal untuk mengecek namanya"
Ini dia. Nona Higa.
Sudah benar?
"Mereka menemukan seseorang bernama Higa"
Benar. Ya!
Kita menemukannya.
Terima kasih.
Mau ke mana?
- Nona Higa.
- Nona Higa, terima kasih.
- Ayo tanya dia.
- Siapa yang mau tanya?
- Aku gugup.
- Aku saja.
- Gunakan suara yang bagus.
Aku akan mengajukan pertanyaannya.
- Permisi.
- Kamu punya satu kesempatan.
- Kita bisa.
- Kumohon, sekali ini saja.
- Kumohon.
- Tolong, Nona Higa.
- Baiklah.
Permisi.
Apa makanan dan restoran yang ingin kamu rekomendasikan?
"Apa yang dia rekomendasikan?"
"Selama dua hari, mereka tidak bisa lari dari mi"
"Jika mendapatkan steik, mereka menang dan bisa langsung pulang"
"Akankah dia memberikan jawaban yang mereka inginkan?"
Ramen hitam?
"Ramen bawang putih dan kecap asin"
"Menghela napas"
Ramen?
- Ramen?
- Aku suka itu.
Ramen, Nona Higa?
- Ramen?
- Ya.
Aku suka ramen.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
- Aku makan ramen banyak sekali.
- Ramen.
- Ini sulit dipercaya.
- Ramen lagi?
- Apa rekomendasi berikutnya?
- Berikutnya?
Berikutnya?
Soba Okinawa.
Soba.
Soba!
- Soba.
- Soba Okinawa.
Soba Okinawa.
- Soba Okinawa bukan yang pertama.
- Yang ketiga?
- Apa yang ketiga?
- Soba Okinawa.
Yang ketiga.
- Steik?
- Steik.
Itu pilihan ketiga.
- Itu pilihan ketiga.
- Kami mau steik.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Selamat jalan.
Jika tidak menanyakan nomor satu, kita akan makan soba lagi.
Sushi bahkan bukan tiga besar.
Kami tidak bisa makan ramen lagi. Dengar, Bung.
- Kami baru saja makan ramen.
- Aku kekenyangan.
Kalian harus mencoba ramennya.
Kami tidak sanggup makan itu lagi.
Mungkin inilah yang sebenarnya.
Mungkin seluruh tempat ini ternyata sebuah studio.
"Mungkin ini Pita Moebius mi"
"Dan mungkin semua orang yang mereka temui adalah aktor"
- Mereka merekrut orang-orang ini?
- Mungkin.
Bagaimana bisa Nona Higa merekomendasikan ramen lagi?
Ini tidak masuk akal.
Kita makan dua soba dan tiga ramen.
Dua soba dan tiga ramen.
- Dua soba dan tiga ramen.
- Aku sudah muak.
Kita makan dua soba dan tiga ramen di Okinawa.
Mana mungkin kita hanya makan ramen?
- Ayo. Waktu kita tidak banyak.
- Astaga.
Kita makan saja.
Tadi aku senang sebelum bertanya,
tapi kecewa setelah bertanya.
"Mereka kembali lagi dan mencari restoran ramen lain"
"Pagi kedua di Pulau Daema telah tiba"
"Mereka menikmati masakan rumahan sebelum pergi memancing"
Ikannya berkilau.
"Tujuan mereka adalah menangkap ikan ini"
Makanlah.
"Mereka tampak lelah setelah berebut pedometer semalam"
Jika kita tidak menangkap apa-apa,
- 8.000 langkah akan ditambahkan.
- Benar, jika tidak berhasil.
Aku pun sudah memikirkan ini.
Bagaimana jika aku menjadi yang terakhir di tim kalah
dan menunjukkan kekuasaan?
"Yang kalah bisa memilih anggota untuk dihukum bersama"
"Itu ide menarik"
- Kamu genius.
- Aku tidak mau takut.
Aku sungguh takut kepadamu sekarang.
- Aku?
- Ya.
Aku lebih takut kepadamu sekarang.
Kalau begitu, kita lakukan ini saja.
- Goyangkan sambil makan?
- Hentikan.
"Sang Yeob banyak berubah dalam satu hari"
- Sang Yeob.
- Tidak boleh?
Ayo makan.
Baiklah.
Kamu sangat keren.
Dia butuh pedometer lain.
"Mereka memancing bersama Sang Yeob yang sudah menjadi monster"
Indah sekali pemandangannya.
- Kita mulai lagi.
Itu cuma pedometer.
Running Man agak aneh.
Begitu kita pulang, ini tidak berarti.
- Benar.
- Stiker R, ddakji,
dan ini. Ini tidak masuk akal.
- Benar.
- Apa semua ini?
Aku terobsesi setiap kali melakukan ini.
Astaga.
Tadinya kukira aku orang baik.
Semalam,
aku tahu bahwa aku bisa memukul orang.
Jangan syuting drama untuk sementara.
- Di rumah saja Senin dan Selasa.
- Pastikan kamu libur di hari itu.
Setelah tampil di Running Man sebelumnya,
aku menerima lebih banyak tawaran acara hiburan daripada drama.
Sungguh?
Mungkin aku harus meminta situs-situs internet untuk menulis
"penghibur" di profilku.
Mungkin aku harus memintanya.
Ini zaman kreator.
Kamu harus mahir segala hal.
Pekan depan kita akan membuat komedi.
"Bersiaplah"
Albumku dirilis pekan depan.
"Running Man menghasilkan penghibur serbabisa"
Kamu genius.
Astaga, kalian genius dalam acara hiburan.
"Mereka tiba di desa nelayan yang diliputi kabut basah"
Ada kabut basah.
Benar.
Ini luar biasa.
Sungguh bersih dan indah.
Airnya jernih sekali.
Aku bisa melihat dasarnya.
"Mampukah mereka menangkap delapan jenis ikan di sini?"
Dia adalah pakar yang akan membantu kalian
pada hari ini.
- Halo.
Senang bertemu dengan kalian.
Maaf kami berpakaian begini.
Jika dia menangkap ikan,
apa itu masuk hitungan?
Kami satu tim.
Kami keluarga.
Bukankah kita tim?
Dia harus diberi pedometer sekarang juga.
Dia harus punya.
Kami satu tim.
Begitu saja.
- Mari penuhi kapal ini dengan ikan.
- Baiklah.
Jika kita menangkap ikan yang tidak pernah ditemukan,
adakah keuntungannya?
Bagaimana kalau kami menangkap ikan yang bisa bicara?
- "Halo".
- Bisa bicara?
Bagaimana kalau begini, "Aduh."
"Sakit. Lepaskan."
"Kalian pasti dari Seoul."
Jika dia bisa bahasa Korea,
kalian boleh pulang.
Sungguh?
- Ayo.
- Kami selesai setelah itu?
Bagaimana jika tiga orang memancing,
dan satu lagi mengajari ikannya bahasa Korea?
Aku saja.
"Mereka melaut untuk mencari ikan yang bisa bicara"
Ada ombak.
- Benar.
- Lebih kuat dari dugaanku.
Benar.
Ya ampun.
"Terombang-ambing"
Jangan kaget.
Ini selalu terjadi.
Kamu tahu sesuatu tentang memancing?
Kamu belum pernah memancing di laut?
- Kamu biasa memancing?
- Tentu saja.
Aku manusia perahu dari Mapo-gu.
Baiklah. Ini area bagus.
Aku bersumpah
bahwa kalian akan terus melihat Haha muntah
dari kameranya.
Kalian hanya akan melihat air.
- Kalian hanya akan melihat langit.
- Aku akan menengadah.
Kalian hanya akan melihat langit.
- Biar kutunjukkan sebuah contoh.
- Baiklah.
Di Jepang, ikannya berbeda dengan yang di Korea.
Di Korea, kita menurunkan jangkar di kedua sisi, memancing di depan.
Di Jepang, orang bilang itu berbahaya,
jadi, jangkar diturunkan di depan, dan mereka memancing di belakang.
Ini berbeda dengan Korea.
Jepang berbeda dengan Korea.
Sedang apa kamu?
Di Korea,
kita memakai kedua sisi,
tapi di Jepang, mereka hanya di belakang karena berbahaya.
Maaf, apa kamu burung beo?
- Aku adalah gema.
- Benarkah?
"Mereka berhenti setelah 40 menit berperahu"
Tidak ada waktu. Ayo mulai.
Ini saat puncak untuk memancing.
Itu terlihat sangat keren.
"Seperti Haha, Sang Yeob juga terlihat seperti ahli"
Entah apa yang harus kurasakan.
Pegang ini,
kemudian tangan ini menopang bawahnya.
- Baiklah.
- Begini.
Kurasa tali pancingnya kusut.
Akan kulihat.
"Mereka adalah trio pemula"
Ombaknya kuat sekali.
"Biarkan para pemula memasang umpan di sudut"
Apa?
Ada apa?
"Pancing Kwang Soo melakukan sesuatu yang lucu"
- Kamu menangkap sesuatu?
- Benar?
Tunggu.
Kurasa dia mendapatkannya.
- Kwang Soo!
- Sungguh?
Kumohon.
Dari beratnya,
gerakannya, dan yang lainnya,
- Kamu menangkap sesuatu.
- pasti ini mejina.
Dari beratnya, gerakannya,
dan yang lainnya,
- Kamu menangkap sesuatu.
- pasti ini mejina.
- Kamu menangkapnya!
- Kamu berhasil!
"Astaga"
"Aku menangkapnya!"
"Dia kegirangan"
Aku menangkapnya!
- Dia menangkapnya.
- Semuanya.
- Terima kasih.
- Ini gila.
Inilah yang kuharapkan.
- Kwang Soo.
- Akan kutunjukkan keahlianku.
- Astaga.
Apa kubilang tadi?
- Dia menangkapnya.
- Semuanya,
di Korea, jangkar diturunkan di kedua sisi kapal,
tapi di Jepang di depan.
Terlepas dari perbedaan itu,
- Apa ini?
- aku...
- Itu mejina.
- Aku menangkap mejina.
Bagus, Kwang Soo.
Kwang Soo.
- Kamu bisa memegangnya.
- Kwang Soo.
Semua, begitu aku mulai,
dalam 10 menit...
- Semuanya,
- Kwang Soo.
ini situasi sebenarnya.
Kwang Soo menangkap mejina.
- Ya.
- Astaga!
Jika ikannya bisa bicara, kita bisa pulang ke Korea.
Siapa kamu?
Mejina.
- Mejina.
- Ikannya bicara.
Kamu gagal.
"Seharusnya kamu lebih baik"
Mejina.
"Ikannya tidak bisa bicara, tapi ini awal yang baik"
Bisa apa kalian tanpa aku?
Kita hanya perlu menangkap tujuh jenis ikan lagi.
Berhentilah pamer.
- Akan kutangkap yang lebih besar.
- Kalian beruntung aku di sini.
"Bisa apa mereka bertiga tanpa aku?"
Aku mau dia menutup mulutnya.
Kumohon, sekali saja.
Permisi, aku akan membuka baju. Aku sangat marah sekarang.
"Karena kesal, Haha melepaskan bajunya"
Haha, sepertinya kamu marah.
Tidak. Bukan misinya yang penting.
"Dia nelayan sejati"
Aku nelayan.
Aku akan mengenakan baju selam.
"Pada saat itu"
"Sang Yeob mengambil pedometer Haha"
Aku serakah saat berkecimpung di bisnis hiburan.
Silakan.
Aku akan mulai sekali lagi.
Aku juga
akan mulai.
"Dia menggoyangkan pedometer Haha"
Baiklah.
Haha, kamu menghalangiku. Pergilah ke tempat lain.
Anak muda itu...
- Baiklah.
- Haha.
- Ya?
- Aku menargetkan 1.000 langkah.
Tidak, angkanya tidak penting.
- Benar.
- Ya.
Bukankah 5.000 langkah sudah cukup?
- Angkanya tidak penting.
- Benar.
- Fokuslah menikmati laut.
Buang kebencian, iri hati, dan penyesalanmu
ke laut.
Aku akan melakukannya.
Itu lebih dari cukup.
Aku mau melemparkan pedometerku ke laut.
- Ya ampun.
- Yang benar saja.
Begitulah hidup. Begitulah laut.
- Benar.
- Luapkan semua amarah terpendam
dalam hatimu.
Laut menerima apa saja.
"Bisakah kamu menerima ini?"
- Sudah selesai.
- Terima kasih.
Aku berharap bisa mengikat ini ke pengapung itu.
"Kejahatan sempurna membuatnya tersenyum"
"30 menit berlalu"
Kita hanya perlu fokus.
"Sudah berapa langkahku?"
"Kasak-kusuk"
"Aku tahu kamu mencurinya!"
"Mata Kwang Soo menatapnya"
Kamu mencurinya, bukan?
Apa?
Aku tidak percaya betapa jahatnya Kwang Soo itu.
Kembalikan sebelum kubunuh kamu.
- Bukan aku.
- Kembalikan.
- Sungguh, bukan aku.
- Cepat kembalikan.
Kenapa kamu menggangguku saat aku memancing?
- Sedang apa kamu?
- Di mana itu? Cepat kembalikan.
Tidak ada padaku!
Di mana? Kembalikan. Aku serius.
Tidak ada!
"Dia mendapat tuduhan palsu"
"Kedua bersaudara ini saling memberkati"
Aduh, aku merasakan gigitan.
Tidak ada!
"Dia merasa dikorbankan"
Tidak ada padaku.
Aku tidak percaya badut ini.
- Kenapa kalian bertengkar?
- Kurang ajar!
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu mencuri pedometerku?
- Apa?
- Kembalikan.
Tidak ada. Aku tidak mencurinya.
Kemarilah.
Apa ini?
"Pedometer Haha keluar dari saku Kwang Soo"
Ini membuatku gila.
Sudah 2.239 langkah.
"Kenapa aku dipukul?"
Bukan aku!
"Bukan aku!"
"Sang Yeob mencuri pedometer Haha"
Aku difitnah!
"Bagaimana bisa muncul dari saku Kwang Soo?"
"Saat kedua nelayan itu sibuk bertengkar..."
"Memasukkan"
"Sang Yeob memasukkan pedometer itu ke saku Kwang Soo"
Ada di saku Kwang Soo?
"Perkembangan Sang Yeob yang memukau"
Apa aku melakukannya tanpa sadar?
Kamu bukan manusia.
Ada di saku Kwang Soo?
Tega kamu melakukan ini kepadaku?
Kwang Soo, benar kamu melakukannya tanpa sadar?
- Aku tidak tahu.
- Itu menakutkan.
- Kamu tidak ingat?
Apa aku mengidap penyakit? Aku sungguh tidak melakukannya.
Kapan kamu ambil dariku?
Bukan aku. Sungguh.
"Mimpi di malam tengah musim panas"
"Aku senang"
"Aku bersama Na Eun"
Namcha!
"Shorry pun menemukan kebahagiaan"
Aku mau tinggal di Bangkok satu hari lagi.
Jong Kook boleh pulang.
Kamu gila?
Kita tidak akan melihatnya setelah hari ini.
"Penderitaan Jong Kook dimulai"
"Pertarungan mereka melawan laut masih berlanjut"
"Dapatkah mereka kembali dengan kapal penuh?"
"Selain itu"
"Hasilnya mengejutkan"
"Bagaimanakah akhir dari Tur Acak?"
"Selanjutnya"
"Empat orang misterius mengunjungi Running Man"
"Sebuah proyek baru dimulai bersama mereka"